EN: Last week, the broadcast of period drama “Beauty Private Kitchen” was temporarily halted, and accidentally triggered heated debate about faked ratings of locally produced dramas.
ZH_REF: 上周，古装剧《美人私房菜》临时停播，意外引发了关于国产剧收视率造假的热烈讨论。
ZH_HYP: 上周,放映了“美容私家厨房”的广播,并引发了关于当地生产戏剧的激烈评分的激烈争论。

EN: Civil rights group issues travel warning for Missouri
ZH_REF: 民权团体针对密苏里州发出旅行警告
ZH_HYP: 2.公民权利团体向密苏里发出旅行警告

EN: The National Association for the Advancement of Colored People has put out an alert for people of color traveling to Missouri because of the state's discriminatory policies and racist attacks.
ZH_REF: 由于密苏里州的歧视性政策和种族主义袭击，美国有色人种促进协会 (NAACP) 向准备前往密苏里州出游的有色人群发出旅行警告。
ZH_HYP: 全国彩色人民进步协会为因国家歧视性政策和种族主义袭击而前往密苏里州的人们发出警报。

EN: "The NAACP Travel Advisory for the state of Missouri, effective through August 28th, 2017, calls for African American travelers, visitors and Missourians to pay special attention and exercise extreme caution when traveling throughout the state given the series of questionable, race-based incidents occurring statewide recently, and noted therein," the group's statement reads.
ZH_REF: “2017 年 8 月 28 日生效的 NAACP 密苏里州旅行咨询中呼吁，因近期密苏里州发生了一系列可疑的种族性事件，所有非裔美籍旅行者、游客以及密苏里州人在密苏里州旅行时应特别注意并采取极其谨慎的态度，特此告知，”该团体的声明宣称。
ZH_HYP: "naacp旅行咨询于2017年8月28日生效,要求非洲裔美国游客、访客和密苏里人在全国各地旅行时特别注意并谨慎行事,因为最近在全国各地发生了一系列令人质疑的种族事件,并指出,在全国各地,一系列可疑的种族事件。

EN: A recent Missouri law making it harder for people to win discrimination lawsuits, as well as the state's law enforcement disproportionately targeting minorities prompted the group to issue the travel alert, the NAACP said.
ZH_REF: NAACP 指出，最近通过的一项密苏里州法律使得人们更难赢得歧视诉讼，该州执法也一定程度上针对少数群体，这些现象促使该组织发布了旅行警告。
ZH_HYP: nacp说,最近,密苏里州法律更难获得歧视,国家执法机关对少数群体的执法力度也会使该群体发布旅行警戒。

EN: "You have violations of civil rights that are happening to people.
ZH_REF: 侵犯公民权利的行为正发生在人们身上。
ZH_HYP: “你侵犯了公民权利,但这些人都是侵犯了公民权利。

EN: They're being pulled over because of their skin color, they're being beaten up or killed," the president of the Missouri NAACP, Rod Chapel, told The Kansas City Star.
ZH_REF: 他们因肤色被停车盘问，被殴打或被杀害，”密苏里州 NAACP 主席罗德·查培尔告诉堪萨斯城星报 (The Kansas City Star)。
ZH_HYP: 他们被拉伤,因为肤色,他们被打败或被杀,"密苏里州的总统rodchapel告诉堪萨斯城明星。

EN: "We are hearing complaints at a rate we haven't heard before."
ZH_REF: “我们收到了许多投诉，数量前所未有。”
ZH_HYP: 我们在聆听的利率下,听到了我们以前没有听说过的投诉。

EN: It is the first such warning that the organization has issued for a state in the US.
ZH_REF: 这是该组织在美国针对某个州发布的第一个此类警告。
ZH_HYP: 这是本组织为美国国家发出的第一个这样的警告。

EN: The group cited incidents such as racial slurs against black students at the University of Missouri and the death of Tory Sanders, 28, a black man from Tennessee.
ZH_REF: 该组织援引了密苏里大学对黑人学生的种族诽谤以及 28 岁田纳西州黑人男性托利·桑德斯的死亡事件。
ZH_HYP: 专家组引用了密歇根大学的黑人学生的种族屠杀事件,28岁的保守党人torysanders死于田纳西州黑人学生。

EN: Sanders died under questionable circumstances earlier this year after he ran out of gas while traveling through the state, and was taken into custody by Missouri police without being accused of a crime.
ZH_REF: 今年早些时候，桑德斯在可疑情况下死亡。他在密苏里州旅行时燃油耗尽，被密苏里州警方在无指控犯罪的情况下拘留。
ZH_HYP: 今年早些时候,桑德斯在旅行时耗尽了天然气,并被密苏里警察拘留,而没有被指控犯有犯罪的情况。

EN: The advisory also points to a recent report by the Missouri Attorney General's Office showing that black drivers in the state were 75 percent more likely to be pulled over than whites.
ZH_REF: 咨询中还指出，密苏里州总检察长办公室最近的一份报告显示，“与白人相比，该州的黑人司机被停车盘查的可能性要高出 75%”。
ZH_HYP: 咨询公司还指出,密苏里总检察长办公室最近的一份报告显示,国家的黑人司机比白人更有可能被拉上75%。

EN: "The advisory is for people to be aware, and warn their families and friends and co-workers of what could happen in Missouri," Chapel said.
ZH_REF: 查培尔说：“该份咨询是为了提高人们的意识，警告他们的家人、朋友和同事在密苏里州可能发生的情况。”
ZH_HYP: “咨询人的心理是,人们意识到,并警告他们的家人和朋友,以及同事们,密苏里发生的事情。”

EN: "People need to be ready, whether it's bringing bail money with them, or letting relatives know they are traveling through the state."
ZH_REF: “人们需要做好准备，无论是携带保释金前往密苏里州，还是让亲属知道自己在州内旅行”。
ZH_HYP: “人们需要做好准备,不管他们是否与他们交回保释金,还是让亲属知道他们正在穿越国家的旅行。”

EN: Missouri recorded 100 hate crimes in 2015, according to the latest figures from the FBI's hate crime reporting program, ranking the state at 16th in the country in terms of the number of such violations.
ZH_REF: 根据联邦调查局仇恨犯罪报告计划的最新数据，密苏里州在 2015 年记录了 100 起仇恨罪行；根据罪行量，该州在全国排名第 16 位。
ZH_HYP: 据联邦调查局的仇恨犯罪报告计划最新数据显示,2015年,密苏里州100起仇恨犯罪记录在案,在全国16位,在这种侵犯行为的数量上排名第16。

EN: The travel warning is also a response to a new Missouri law that would make it more difficult to sue a business for housing or employment discrimination.
ZH_REF: 旅行警告也是对密苏里州新法律的回应，该法律将使起诉住房或就业歧视企业变得更加困难。
ZH_HYP: 旅行警告也是对新的乌苏里州法律的回应,这使得企业更难起诉住房或就业歧视。

EN: Previously, the American Civil Liberties Union (ACLU) had issued travel advisories for Texas and Arizona after the states passed immigration enforcement laws requiring local law enforcement to detain people on immigration violations which the ACLU said would increase racial profiling.
ZH_REF: 此前，美国各州通过了移民执法法律，要求当地执法部门拘留移民违规人员，美国公民自由联盟 (ACLU) 表示此举会增加种族诉讼数量，并发布了针对德克萨斯州和亚利桑那州的旅行咨询。
ZH_HYP: 美国公民自由联盟(美国公民自由联盟)在各州通过移民执法法要求当地执法,要求当地执法,将移民侵犯移民违法行为,而aclu说将增加种族定性。

EN: Travel warnings are usually issued by the State Department for other countries, but lately, advocacy groups have resorted to the measure in response to certain laws and trends inside the US.
ZH_REF: 旅行警告通常是由美国政府针对其他国家发布的，但最近，咨询团体采取这一方式以应对美国境内的某些法律和趋势。
ZH_HYP: 通常由国务院发布的旅行警告,但最近,宣传团体根据美国境内某些法律和趋势采取了措施,采取了措施。

EN: After experiencing the “golden era” of a soaring box office in 2015, the film market retreated into a cooling-off period in 2016. Whether box office takings could surpass last year’s total of RMB44.069 billion is questionable.
ZH_REF: 经历2015年票房猛增的“黄金时代”后，2016年整体电影市场进入了冷静期，能否突破去年440.69亿元的总票房成绩都成为一个悬念。
ZH_HYP: 2015年,电影市场经历了“黄金时代”的“黄金时代”,2016年电影市场退步,票房的报价可能超过去年440.69亿元人民币。

EN: Data from the National Bureau of Statistics revealed that in October, prices of new and second-hand residential properties cooled, up 0.6% and 1.1% month-on-month, respectively.
ZH_REF: 从国家统计局公布的数据看，10月，北京新房和二手房价格双双降温，环比仅上涨0.6%和1.1%。
ZH_HYP: 国家统计局的数据显示,10月份,新的和二手住宅物业的价格分别为零点,分别为0.6%和1.1%。

EN: Lupekscu, the current Chief Technology Officer of UEFA, made a technical report on the 2016 UEFA Euro and the last season of European Champions League at the meeting.
ZH_REF: 现任欧足联首席技术官的卢佩斯库在本次大会上做了一份关于2016年欧锦赛以及上赛季欧冠联赛的技术报告。
ZH_HYP: 现任首席技术官卢佩卡斯库(loupekcu)就2016年欧洲冠军联赛和欧洲冠军联赛最后一个季度发表了一份技术报告。

EN: BBC claims that Beijing has become the most exciting city: making foreigners feel like “living in a new age”
ZH_REF: BBC称北京成最激动人心城市：让老外感觉“生活在新时代”
ZH_HYP: bbc称北京已经成为最令人兴奋的城市:让外国人感觉“生活在新时代”

EN: Reference News Network reported on January 18 that the British media organization has noticed that Beijing is rapidly transforming into a glamorous modern city in spite of the fact that it is 3000 years old.
ZH_REF: 参考消息网1月18日报道英媒称，北京或许有三千年的悠久历史，但它也在迅速变身为今天的现代魅力都市。
ZH_HYP: 参考新闻网1月18日报道,英国媒体组织注意到,尽管北京是3000年历史,但北京正在迅速转变成一个现代化的现代化城市。

EN: The Chinese capital is interconnected by amazingly high-speed Internet and has implemented cutting-edge technologies such as face recognition. It has invested heavily in artificial intelligence and has an unmatched capacity of internationalization. It is one of the most exciting cities for foreigners who are eager to explore the world.
ZH_REF: 这座中国首都拥有速度高得惊人的互联网，有人脸识别软件等尖端技术，在人工智能方面投入了巨资并且拥有无可匹敌的国际化能量，它对富于探索精神的外国人而言是最激动人心的城市之一。
ZH_HYP: 中国首都互联互通,中国首都的互联网络,是一个非常高速的互联网,并在人工智能方面投入了大量投资,具有国际化的能力,是最令人兴奋的城市之一。

EN: According to a report on the BBC website on January 16, the German expatriate Clemens Sage said: 'If I can succeed there, I can succeed anywhere.' He quoted a song written by singer Frank Sinatra to praise New York City.
ZH_REF: 据英国广播公司网站1月16日报道，德国侨民克莱门斯·塞希说：“如果我能在那儿成功，我以后在任何地方都能成功。”他引用的是歌手弗兰克·西纳特拉歌颂纽约市的歌词。
ZH_HYP: 据英国广播公司网站报道,德国侨民克里姆林斯(clemensage)说:“如果我能成功,我就能成功,在任何地方成功。”他引用了法兰克·辛格·辛格的歌声来表扬纽约市。

EN: Sage, who served as Creative Director of Traveler Archives, said: "If Sinatra lives today, he is likely to sing a song for Beijing." He said that living in this city will make you feel like “living in a new age”, which means that you can always keep up with the trends.
ZH_REF: 在《旅行者档案》杂志担任创意总监的塞希说：“如果西纳特拉活到今天，他很可能会歌唱北京这样的城市。”他说，生活在这座城市会让你感觉“生活在新时代”，总是能跟上潮流。
ZH_HYP: 他说:“如果sagnatra今天生活在北京,他很可能为北京唱一首歌。”他说,生活在这个城市会让你感觉“生活在新时代的时代”,这意味着你总是能跟上潮流。

EN: Simon Norton, who originates from England had been living in Beijing in recent years, published an article on personal blog site 4Corners7Seas saying: “People generally have a feeling of being at the center of something grand. Although this feeling is hard to describe clearly, it is the reason why so many foreigners stay there for a long time. They want to see what it will become and hope to witness it. ”
ZH_REF: 老家位于英格兰、但最近生活在北京的西蒙·诺顿在个人博客网站4Corners7Seas上发表文章说：“人们总体上有一种处于某种宏大事物中心的感觉，这种感觉很难说清楚，但它让许多外国人长久留在那里。他们想看看它会变成什么样，并且希望亲眼见证。”
ZH_HYP: 英国起源于英国的西蒙(simonnorton)最近几年在北京生活,他发表了一篇关于个人博客的文章,说:“人们普遍感觉到自己是很有意义的。

EN: According to reports, the city's high-quality, high-speed Internet and technology-friendly environment make everyday life easier than ever before.
ZH_REF: 报道称，这座城市优质高速的互联网和对技术友好的环境使日常生活比以往任何时候都更容易。
ZH_HYP: 据报道,城市的高质量、高速互联网和技术友好的环境使得日常生活比以往任何时候都容易。

EN: Andy Peñafuerte, who originates from Manila and is currently the deputy editor-in-chief of the website Beijing Children, said: "Beijing is rapidly transforming into a cashless society. The Internet integrates the functions of traditional wallets into smart phones, making it easier for everyone to conduct various transactions."
ZH_REF: 来自马尼拉、目前在“北京儿童”网站担任副总编的安迪·佩尼亚富埃尔特说：“北京正在迅速转变为一个无现金社会，互联网把传统钱包的功能整合到智能手机上，使每个人都能更容易地进行许多交易。”
ZH_HYP: 来自马尼拉的安迪·佩尔特是北京儿童网站副主编,他说:“北京正迅速转变为一个无现金社会,互联网将传统的钱包纳入智能手机,使人人都能进行各种交易。”

EN: According to reports, smart phones are just the beginning of Beijing's technical ambitions. Face recognition technology is being widely used across the city. Many mobile phone applications use this technology to facilitate bank transfers and payments, grant people access apartments and offices, and even use it to verify identity of the drivers providing car-hailing service.
ZH_REF: 报道表示，但智能手机只是北京技术雄心的开始，面部识别软件已经十分普及，许多手机应用都使用这种技术来进行银行转账和支付、让人们进入公寓和办公室，甚至用它来核实网约车司机的身份。
ZH_HYP: 据报道,智能电话刚刚开始,使用了许多手机,而在北京市,许多手机应用软件都使用这个技术促进银行转账和支付,给予人出入处和办公室,甚至利用这种技术核实提供车辆的司机身份。

EN: Beijing recently announced plans to invest 13.8 billion yuan in the construction of an artificial intelligence technology park. When it is completed, more than 400 companies will settle there. They will focus on the development of artificial intelligence technologies ranging from biometrics to self-driving cars.
ZH_REF: 北京最近还宣布计划斥资138亿元人民币修建一个人工智能科技园，建成后将有逾400家企业在那里落户，它们将专注于开发从生物测定到自动驾驶汽车的各种人工智能技术。
ZH_HYP: 北京最近宣布,将投资138亿元兴建人工智能科技园,建成400多家公司,重点开发人工智能技术,从生物鉴别技术到自驾车自传。

EN: Food plays a central role in China’s many major traditional festivals. Foreigners are enthusiastic about these festivals. The Spring Festival is the most important festival in both social and economic sense, and it is also one of the most enjoyable festivals for foreigners.
ZH_REF: 食品也是中国历年诸多重大节日的核心，参加这些庆祝活动受到外国人的推崇，春节是最重要的社会和经济节日，也是外国人最容易参与的节日之一。
ZH_HYP: 食品在中国的重要传统节日,外国人对这些节日充满热情,春节是社会和经济意义最重要的节日,也是外国人最愉快的节日。

EN: Sage said: “It's a pleasure for me to help Chinese friends prepare for the New Year. It is equally important to clean the apartment and paste the red spring couplets with blessing words on the door. On New Year’s eve, all family members must gather together to have a good meal and stay until midnight, and finally to celebrate the New Year with fireworks. For foreigners, spending the night with friends and their family is indeed an opportunity for blending. ”
ZH_REF: 塞希说：“我建议帮助中国朋友为过年做准备，打扫公寓和在家门贴上写有新年祝福语的红色春联同等重要，在除夕那一天，所有的家庭成员都要齐集一堂吃一顿丰盛的大餐，然后守岁到午夜，用绚丽响亮的焰火迎接新年。对外国人而言，与朋友和家人共度这个夜晚的确是一个融入的机会。”
ZH_HYP: 我很高兴能帮助中国朋友新年快乐。在新年前夕,所有家庭成员都必须聚餐,一起吃晚饭,在新年前夕,所有家庭成员都必须聚在一起,一起吃一顿饭,最后一起庆祝新年,最后庆祝新年,并在晚上庆祝新年,并在朋友们和家人的夜晚。

EN: According to reports, a large number of foreigners are living in Beijing and the number is growing. However, the language barrier and the convenience of exchanges between the expatriates can easily become excuses for not fully integrating into the local culture.
ZH_REF: 报道称，北京的外国人数量众多而且在不断增长，但中国的语言障碍以及侨民之间交流的便利很容易成为他们不完全融入当地文化的借口。
ZH_HYP: 据报道,大量外国人生活在北京,而且人数正在增加,但在北京,外国人之间的语言障碍和交流的方便,很容易成为没有充分融入当地文化的借口。

EN: Sage said: 'Some foreigners have lived in China for many years, but they have little experience with their host country. If your initial attempt to interact with the Chinese is not successful, then it is easy for you to feel more comfortable with other foreigners.
ZH_REF: 塞希说：“一些外国人已经在中国生活多年，但对他们的东道国几乎没有什么体验。如果你最初接触中国人的尝试不算成功，那么你很容易有还是与其他外国人相处更容易的感觉。
ZH_HYP: sage:“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”

EN: In these so-called 'foreign bubbles' ('Laowai bubble' refers to circles in which foreigners only mixed in with foreigners, without touching local people and local culture -- translator's note), foreigners mingle with each other in their own communities, eat in Western restaurants, and only make friends with foreigners.
ZH_REF: ”在这些所谓的“老外泡泡”中（“老外泡泡”是指外国人只在外国人中间混，而不接触当地人和当地文化——译者注），外国人在自己的社区里抱团，在西方餐馆吃饭，并且朋友中只有外国人。
ZH_HYP: 在所谓的“外国泡沫”中,外国人在外国人的圈内与外国人混在一起,没有触摸当地人和当地文化——译者的笔记),外国人在自己的社区里互相混杂,在西方餐馆吃饭,只有外国人。

EN: The easiest way to overcome problem is to learn a little bit of Mandarin – something easier than one might think.
ZH_REF: 克服这一点最简单的办法就是学习一点普通话——这比人们可能想象的要简单。
ZH_HYP: 克服问题的最简单方法是学习一点普通话——比想象中的更容易想象的容易了。

EN: Sage said: “One or two hours of private lessons in Chinese every week or learning entry-level radio dramas should suit everyone’s busy schedule.”
ZH_REF: 塞希说：“每周上一两个小时的中文私教课或者学习入门级的广播剧应该会适合每个人的忙碌日程。”
ZH_HYP: sage说:“每周在中国或学习进入级的广播剧,每星期都要有一两个小时的私人课程,这应该适合每个人的忙碌。

EN: Even learning a few classic phrases will help with shopping, ordering a meal in a restaurant, or chatting on a taxi.
ZH_REF: 哪怕学几句经典的短句也会对购物、在餐馆订餐或是在出租车上闲聊有帮助。
ZH_HYP: 即使是一些经典短语,也是指:(学习一些经典短语),甚至是在餐馆里吃顿饭或聊天。

EN: According to reports, persistent air pollution is also a fact of daily life, but the government has tried to curb pollution in recent years.
ZH_REF: 报道称，顽固的空气污染也是日常生活中的一个事实，不过近年来的政府努力遏制了一些问题。
ZH_HYP: 据报告,持续的空气污染也是日常生活中的一个事实,但政府近年来一直试图遏制污染。

EN: Residents emphasize that outdoor activities are very important in warm months when pollution is often light. It is important to consider those blue sky days as opportunities for rambling in ancient encryptors or exploring the popular Ritan Park.
ZH_REF: 居民们强调，在污染往往较轻的温暖月份里到户外活动很重要，要把那些蓝天日当作在历史悠久的胡同里徜徉或是探索备受欢迎的日坛公园的机会。
ZH_HYP: 居民强调,户外活动在温暖的月份中很重要,在污染往往是轻度的,所以在古代的天空是在古墓中的。

EN: Norton said: "Beijing is a Chinese city that one can find most things below the surface. You can find very good arts and music activities, indulgent nightlife, historical wonders, ultra-modern business districts and ancient hutong areas."
ZH_REF: 诺顿说：“北京是能在表面以下发现最多东西的中国城市，你能发现很不错的艺术和音乐活动、纵情的夜生活、历史奇观、超现代的商业区和古老的胡同区。”
ZH_HYP: 诺顿说:“北京是一个中国城市,可以找到表面以下的东西,你可以找到很好的艺术和音乐活动,夜生活,夜历,历史奇迹,现代商业区和古老的胡同。”

EN: The report believed that the hindrance to growth in human capital as a result of aging has become increasingly apparent. This was particularly the case in the Northeast, where the annual average contribution of aging to human capital growth was -1.28%.
ZH_REF: 报告认为，老龄化对人力资本增长的阻碍作用日益明显，尤其在东北地区，老龄化对人力资本增长的年均贡献率为-1.28%。
ZH_HYP: 报告认为,老龄化导致人力资本增长的阻碍,这一点在东北地区尤为明显,在这个东北地区,老龄化对人力资本增长的贡献率为1.28%。

EN: Pan Gongsheng said that the present of risk of cross-border capital flows can be controlled. The fundamental factors underpinning international balance of payments will still exist over the longer term.
ZH_REF: 潘功胜指出，目前跨境资本流动风险可控，支撑国际收支平衡的根本性因素仍然长期存在。
ZH_HYP: 泛功权制国际收支的存在风险可以控制,国际收支的基本因素仍将在长期基础上存在。

EN: China News Service Beijing December 17 wire (Reporter: Gao Kai) Heritage makes the world resplendent - The opening ceremony of the 2016 International Summit for the Authentication, Restoration and Protection of Ancient Chinese Calligraphy and Painting was held at Renmin University of China on December 17.
ZH_REF: 中新网北京12月17日电 (记者 高凯)世界因遗产而璀璨——2016中国古书画鉴定修复与保护国际高峰论坛于12月17日在中国人民大学开幕。
ZH_HYP: 中国新闻社12月17日北京12月17日,中国国民大学12月17日在中国人民大学举行了2016年中国古代书法、恢复和保护国际峰会开幕式。

EN: In April this year, the European Commission accused Google of coercing mobile phone manufacturers into installing software such as the Google search engine and Chrome web browser, or they would not be allowed to use other Google applications.
ZH_REF: 欧盟委员会今年4月指控谷歌强迫手机厂商预装谷歌搜索和Chrome浏览器等软件，否则便不允许其使用其他谷歌应用。
ZH_HYP: 今年4月,欧盟委员会指责谷歌将手机制造商们的安装软件安装在谷歌搜索引擎和chromeweb浏览器等软件,否则他们不会使用其他谷歌的应用程序。

EN: The European Commission believed that this harmed consumer interests and hindered competition.
ZH_REF: 欧盟委员会认为此举有损消费者的利益，并且阻碍了竞争。
ZH_HYP: 欧盟委员会认为,这损害了消费者利益,并阻碍了竞争。

EN: EU regulators initially requested that Google make a response prior to July 27.
ZH_REF: 欧盟监管者最初要求谷歌在7月27日之前作出回应。
ZH_HYP: 欧盟监管机构最初要求谷歌在7月27日之前作出回应。

EN: If found guilty of violating antitrust rules, Google could face a maximum fine of 10% of its global turnover, or approximately US$7.4 billion.
ZH_REF: 倘若反垄断罪名成立，谷歌最高面临其全球营收10%的罚款，约为74亿美元。
ZH_HYP: 如果被判定违反反托拉斯规则,谷歌可能面临全球营业额的10%,或者大约74亿美元。

EN: Google has not made immediate comment on this.
ZH_REF: 谷歌尚未立刻对此置评。
ZH_HYP: 谷歌对此没有立即评论。

EN: Google also faced EU investigations over giving prominent placement to its own shopping services in search results.
ZH_REF: 谷歌还因为在搜索结果中偏向自家购物服务而面临欧盟的调查。
ZH_HYP: 谷歌还面临欧盟调查,在搜索结果中,谷歌在搜索结果中占据了显著位置。

EN: Zhang Yuning's stay-abroad is a real one. It can be said that his achievement of “jumping level” from the national youth to the national Olympics is by no means accidental, and his leap-forward growth is still surprising.
ZH_REF: 张玉宁的留洋是实打实的，可以说他实现从国青到国奥的“跳级”并不是偶然的，而他飞跃成长的幅度依然令人惊讶。
ZH_HYP: 张云明的留驻是一个真正的,可以说他从国家青年到民族奥林匹克的“跳跃”,绝不是偶然的,他的飞跃增长仍然令人惊讶。

EN: Understand through a picture: Bitcoin's legal status around the world
ZH_REF: 一张图看懂：比特币在世界各地的法律地位
ZH_HYP: 4.了解情况:bitcoin在世界各地的法律地位

EN: Abstract: A part from the price correction which is natural in speculation, the current round of digital currency tumble has also to do with the 'sworn enemy'—regulation.
ZH_REF: 摘要：除了投机属性天然引发的价格回调，本轮数字货币惨跌也与“宿敌”——监管风险不无关系。
ZH_HYP: 摘要:从自然的投机中,目前的数字货币的跌幅也与“暴动”的敌人的规管有关。

EN: From the visualized maps, the attitude of the eastern countries towards Bitcoin is more conservative than that of the West. Most countries in the world are still indecisive about the legitimacy of digital currencies, indicating that the “risk of the black swan” is still looming large.
ZH_REF: 从可视化地图看，东方国家对比特币的态度比西方更为保守，占全球主体的国家仍在观望数字货币合法性，代表“黑天鹅风险”依旧很大。
ZH_HYP: 从地图上看,东方国家对比西方的态度更为保守,而世界上大多数国家对数字货币的合法性仍不感兴趣,这表明“黑天鹅的风险”仍在大幅上升。

EN: *This article is taken from Wallstreetcn (WeChat ID: wallstreetcn), editor Wang Mu. For more exciting information, visit wallstreetcn.com or download the Wallstreetcn APP. *
ZH_REF: *本文来自华尔街见闻（微信ID：wallstreetcn），编辑王穆。更多精彩资讯请登陆wallstreetcn.com，或下载华尔街见闻APP。*
ZH_HYP: *wechstreetn(wechstreetetcn),编辑王mu.为更令人兴奋的信息,访问了wallstreetcn.com或下载wallstreetcnapp。

EN: As the authorities in major markets of Bitcoin -- such as China, South Korea and the European Union -- take decisive regulatory measures, the digital currency market dominated by Bitcoin has experienced major bloodshed this week. The price of Bitcoin has fallen below 10,000 dollar, recording the biggest one-day drop.
ZH_REF: 随着中国、韩国和欧盟等比特币主要市场的监管风暴迭起，以比特币为首的全球数字货币本周以来惨遭血洗，比特币价格周二起跌破1万美元心理整数位，并创三年以来最大单日跌幅。
ZH_HYP: 由于中国、韩国和欧盟等主要市场的权威机构本周采取果断监管措施,比特币主导的数字本周出现了重大的流血冲突。比特币的价格跌幅低于1万美元,创下了10,000美元。

EN: A part from the price correction which is natural in speculation, the current round of digital currency tumble has also to do with the 'sworn enemy'—regulation.
ZH_REF: 除了投机属性天然引发的价格回调，本轮数字货币惨跌也与一直以来的“宿敌”——监管风险不无关系。
ZH_HYP: 从自然的价格回调中,当前的数字货币的跌幅也与“暴徒”的“谣言”有关。

EN: At this important juncture, HowMuch.net, a visualization big data website, produced a map showing the legitimacy of Bitcoin and regulation measure in place in countries around the world.
ZH_REF: 在这个重要的关口，可视化大数据网站HowMuch.net制作了一份图谱，展现比特币在全球各国的合法性地位和受监管程度。
ZH_HYP: 在这个重要关头,一个可视化的大数据网站,绘制了一个地图,显示了世界各国的位子和监管措施的合法性。

EN: As shown in the figure below, green represents the legal market for Bitcoin, and orange represents the neutral market. Although there is no place where Bitcoin is acknowledged a legal currency, there are no major restrictions on the use it. The pale pink represents the restricted market, i.e. the local government tries to the use of the digital currency pass by drawing a red line or taking regulatory measures. The deep pink represents countries where Bitcoin is declared as illegal. The gray represents countries that have not yet been rated.
ZH_REF: 如下图所示，绿色代表比特币的合法市场；橘黄色代表中性市场，虽尚未公开合法化比特币地位，但也没有主要的使用限制；淡粉色代表受限制的市场，即当地政府尝试通过红线政策或监管来方法数字货币的使用；深粉色代表比特币被定义为非法的国家；灰色是尚未置评的国家。
ZH_HYP: 如图所示,绿色代表着「黄牌」的法定市场。虽然没有任何地方承认法定货币,但仍没有重大限制。而浅色代表着限制市场,即,即红线或管制措施。

EN: (The above figure was drawn by the HowMuch.Net visualization team on January 15th)
ZH_REF: （上图来自HowMuch.Net可视化团队在1月15日制图）
ZH_HYP: (上述数字是由豪斯汀.net视觉小组于1月15日绘制的)

EN: The article points out that from the distribution of non-green color patches in the graph, it can be seen that the oriental countries in the traditional sense are more conservative towards Bitcoin than the West.
ZH_REF: 文章指出，从图中非绿色的色块分布可以看出，传统意义上的东方国家对比特币的态度比西方更为保守。
ZH_HYP: 文章指出,从图中的非绿色色调片的分布中,东方国家传统意义上的东方国家比西方更保守,比西方更保守。

EN: Russia is currently the largest country that defines Bitcoin as illegal. China is one of the largest restricted markets for Bitcoin. India is one of the largest countries that have not commented on Bitcoin and have not made relevant policies.
ZH_REF: 俄罗斯是目前定义比特币为非法的最大国家，中国是比特币最大的受限市场之一，印度是对比特币尚不予置评、还没有出台相关政策的最大国家之一。
ZH_HYP: 目前,印度是位非法的国家,它将位居非法,中国是位子最大的市场之一,印度是尚未对双边投资公司置评的最大市场之一,也没有相关政策。

EN: North America and Western Europe are the regions that have highest level of tolerance to Bitcoin i.e. where green patches are concentrated.
ZH_REF: 北美和西欧是对比特币接受程度最高的地区，即绿色块的分布更为集中。
ZH_HYP: 北美和西欧是对比特币的最高容忍程度最高的地区,即绿色补丁的地区。

EN: The views of the countries in the Middle East and Latin America on Bitcoin are clearly divided, so, the distribution of color patches in these areas is more mixed.
ZH_REF: 中东和拉丁美洲各国对比特币的看法呈现明显分化，上述地区的色块分布更为混杂。
ZH_HYP: 中东和拉丁美洲国家对双边比特币的看法明显分明,因此,这些地区的颜色斑点分布情况较为复杂。

EN: Among them, Iraq, Iran, Turkey and Brazil are all legitimate Bitcoin markets. Afghanistan, Pakistan, Saudi Arabia, Egypt, and Bolivia have some restrictions on the trading and use of Bitcoin. Most Latin American countries have not made any comments about Bitcoin.
ZH_REF: 其中伊拉克、伊朗、土耳其、巴西都是合法的比特币市场，阿富汗、巴基斯坦、沙特、埃及、玻利维亚等对其交易和使用有一定程度的限制，更多的拉美国家对比特币还没有发声。
ZH_HYP: 其中,伊拉克、伊朗、土耳其和巴西都是合法的双边市场,阿富汗、巴基斯坦、沙特阿拉伯、埃及和玻利维亚对双边贸易和使用比科币的贸易和使用有一些限制。大多数拉美国家没有对双边投资发表任何评论。

EN: From the above data, it can be seen that of the 246 countries that have been rated, a total of 99 countries (or 40% of the total) haven't imposed any restrictions on the transactions and use of Bitcoin. They are represented by green and orange patches.
ZH_REF: 综合上述数据可知，在全球受统计的246个国家中，共有99个国家（或占比40%）对比特币的交易和使用不施加限制，即绿色和橘黄色的地区。
ZH_HYP: 从上述数据来看,在已经评级的246个国家中,共有99个国家(占总数的40%)没有对交易和使用沥青的任何限制,它们是绿色和橙色的。

EN: Seven countries (or 3%) are restricted markets (pale pink), 10 countries (or 4%) have defined Bitcoin as illegal (dark pink), and 130 countries (or 53) %) haven't given comments on digital currency (grey).
ZH_REF: 有7个国家（或占比3%）是受限市场（淡粉色），有10个国家（或占比4%）定义比特币为非法（深粉色），有130个国家（或占比53%）还没有更多的对待数字货币信息（灰色）。
ZH_HYP: 7个国家(或3%)是受限制的市场(淡色粉红),10个国家(或4%)确定了bitcoin非法(灰色)数字货币的评论。

EN: This shows that countries that account for the global majority (53%, more than half) are still indecisive about the legitimacy of digital currencies represented by Bitcoin. This means that the “black swan risk” is still very large for Bitcoin, because some of these countries may ultimately make legislation that restrict the use of digital currencies.
ZH_REF: 这说明，占全球主体（53%，超过半数）的国家仍在观望以比特币为首的数字货币在境内的合法性，也代表了比特币的“黑天鹅风险”依旧很大，因为其中一部分国家最终可能会作出限制数字货币的立法决定。
ZH_HYP: 这表明,全球占全球多数(53%,一半以上)的国家对比特币的数字货币的合法性仍然不大,这意味着,“黑天鹅风险”仍然很大,因为有些国家最终可能最终制定限制数字货币的立法。

EN: The article believes that global regulators have not fully understood the digital currency as a new type of currency. This may be the main reason why most countries have not chosen a stance.
ZH_REF: 文章认为，全球监管机构对数字货币这个新兴类别还没有完全理解，可能是大部分国家还没有作出表态的主要原因。
ZH_HYP: 文章认为,全球监管机构并没有完全理解数字货币是一种新的货币,这可能是大多数国家没有选择立场的主要原因。

EN: Although Bitcoin’s popularity has grown exponentially since last year, it does not necessarily mean that all countries are interested in it. It's probably that some countries are concerned that the local currency may be undermined by digital currencies or that digital currencies are used by criminal organizations.
ZH_REF: 尽管比特币的“人气”自去年以来呈指数级增长，并不代表所有国家都感兴趣，可能有些国家担心当地法币因此受到威胁，或更担心数字货币被犯罪组织利用。
ZH_HYP: 尽管比特币的受欢迎程度自去年以来已经增长,但并不一定意味着所有国家都对它感兴趣,可能有些国家担心货币可能受到货币的货币或犯罪组织使用的数字货币的影响。

EN: Wallstreetcn has published an article summarizing the news related to regulation measures against Bitcoin across the world since last week, including: China starts to crackdown on online platforms and mobile APPs of over-the-counter exchanges; South Korea is still considering to close the digital currency exchanges; the European Union holds the view that Bitcoin has not yet been widely accepted and warns investors of the risk of “losing everything”.
ZH_REF: 华尔街见闻曾撰文详细总结了上周以来针对比特币的国际监管新闻，包括中国开始打击场外类交易所的集中服务在线平台和移动App、韩国仍在考虑关闭数字货币交易所、欧盟认为比特币还没有被广泛接受并警告投资者“赔到血本无归”的风险等。
ZH_HYP: 华尔街发表了一篇文章,总结了自上周以来有关对比特币的监管措施的消息,包括:中国开始镇压网上平台和移动式交易所的移动应用程序;韩国仍在考虑关闭数字货币交易;欧盟认为,双边货币交易尚未被广泛接受,投资者认为,双边投资尚未被广泛接受,并警告投资者“失去一切”。

EN: Wallstreetcn Editor's selection: Reading News | 2018: Global Central Banks Are Ushering Digital Currency? One article points out that 2018 is destined to be the first year of digital currency for central banks across the world, viewing from the perspectives of supervision, acceptance/criticism and adoption.
ZH_REF: 华尔街见闻主编精选《读要闻|2018：全球央妈开启数字货币元年？》曾提到，从监管、接受/批判、采纳的任一角度来看，2018年都将成为全球央行的数字货币元年。
ZH_HYP: 编辑编辑:阅读新闻2018年全球中央银行(wto)的文章,文章指出,2018年,全球央行将从监管、接受/批评和收养的角度来看,全球数字货币的第一年。

EN: The act of questioning the legal status of Bitcoin by big countries such as Russia is actually meant to make way for the official issuance of digital currencies.
ZH_REF: 俄罗斯等大国批评比特币合法性地位的做法，其实也是为了给官方发行数字货币让路。
ZH_HYP: 俄罗斯等大国质疑双边投资公司的法律地位的行为实际上是为了为官方发行数字货币提供方便。

EN: On January 8th, the Barcelona new aid Philippe Coutinho showed up for the first time in Camp Nou with his Barcelona shirt, the Xinhua News Agency reported in Madrid by reporter Xie Yuzhi.
ZH_REF: 新华社马德里1月8日电（报道员谢宇智）巴塞罗那新援库蒂尼奥8日在诺坎普首次身披巴萨球衣亮相。
ZH_HYP: 新华社记者谢玉(vieyuzhi)在马德里报道的新华社在努尔坎特首次在努瓦克难民营露营。

EN: Coutinho passed a physical examination of Barcelona early that morning and signed with Barcelona president Bartomeu a contract that will expire in the summer of 2023.
ZH_REF: 库蒂尼奥当日上午通过了巴萨的体检，并与巴萨主席巴托梅乌在一份将于2023年夏天到期的合同上签了字。
ZH_HYP: 当天清晨,库林霍先生通过了巴塞罗那的体检,并与巴塞罗那总统巴特美签署了一份合同,合同将于2023年夏季到期。

EN: Then he appeared in the face of nearly 7,000 Camp Nou fans as a Barcelona player.
ZH_REF: 随后他作为巴萨球员，在诺坎普近7000名球迷面前亮相。
ZH_HYP: 然后,他在将近7000个努瓦斯的球迷面前露面,成为巴塞罗那球员。

EN: According to a Spanish media, Coutinho's transfer fee may amount to 160 million euros (1 euro≈ 1.77 Chinese yuan), being the highest paid player in the history of Barcelona and La Liga.
ZH_REF: 据西班牙媒体透露，库蒂尼奥的转会费总额或达到1.6亿欧元（1欧元约合7.77元人民币），是巴萨俱乐部及西甲历史第一身价。
ZH_HYP: 据西班牙媒体报道,库林霍(coutinho)的转移费可能相当于1.6亿欧元(1欧元1.77中国元),是巴塞罗那和拉加历史上最高的球员。

EN: As Coutinho is still injured at the moment, he still need recuperate for nearly 20 days before ushering in his debut in the Barcelona shirt.
ZH_REF: 由于眼下库蒂尼奥仍有伤在身，他还需休整近20日才能迎来自己身披巴萨球衣的处子秀。
ZH_HYP: 当库林尼奥目前仍受伤,他仍需要近20天的整修,直到他在巴塞罗那衬衫上的调试中脱节。

EN: Is nothing sacred?
ZH_REF: 还有什么神圣的东西？
ZH_HYP: 3............

EN: Now Trump's White House is targeting the Statue of Liberty
ZH_REF: 现在特朗普的白宫正在瞄准自由女神像
ZH_HYP: 3.现在特朗普的白宫以自由雕像为目标

EN: The surest mark of regime change is when they start attacking the statues.
ZH_REF: 政权更迭最确定的标志是他们开始攻击雕像之时。
ZH_HYP: 政权的最可靠标志,就是开始攻击雕像。

EN: Americans appreciate this as well as anyone - hence the carefully stage-manged toppling of Saddam Hussein in Firdos square in Baghdad in 2003.
ZH_REF: 美国人和任何人一样都赞同这一点。 因此，2003 年巴格达天堂广场的萨达姆?侯赛因被精心策划地推倒了。
ZH_HYP: 美国人也很欣赏,因此2003年在巴格达的firdos广场,萨达姆·侯赛因的精心设计的逐步淘汰赛。

EN: Stephen Miller, one of the key ideologues of the Trump regime, surely knew what he was doing when he took a symbolic axe to the Statue of Liberty in a heated argument with CNN's Jim Acosta over the president's proposals to drastically limit legal immigration.
ZH_REF: 斯蒂芬?米勒 (Stephen Miller) 作为特朗普政府的关键智囊之一，在与美国有线电视新闻网 (CNN) 的吉姆?阿科斯塔 (Jim Acosta) 就总统关于严格限制合法移民的提议进行激烈争论时,他肯定知道自己对自由女神像砍出象征性的一斧会发生什么事情。
ZH_HYP: 特朗普政权的主要思想之一斯蒂芬·米勒(stephenmillesa)在与总统吉姆的建议中对自由雕像进行了激烈的争论,他在他的观点中称他正在做什么。

EN: In fairness, Miller did not attack the statue itself.
ZH_REF: 公平地说，米勒并没有攻击雕像本身。
ZH_HYP: 4.公平地说,米勒没有攻击雕像。

EN: A horde of boat-trip owners and Liberty impersonators would have lynched him if he did.
ZH_REF: 如果他这样做了，那么一群游船业主和自由主义的追随者一定会将他生吞活剥。
ZH_HYP: 如果他做了,船东和自由的主人公,就会把他弄得很好,他就会犯了什么。

EN: But he did attack its meaning, and in particular the meaning ascribed to it when Emma Lazarus's famous poem was added to its base in 1903, 17 years after the monument itself was completed.
ZH_REF: 但是他确实攻击了塑像的意义，尤其是在 1903 年埃玛?拉撒路的着名诗歌被刻在基座上时（这座纪念碑在此后17年方建成）而具有的意义。
ZH_HYP: 但他确实攻击了它的含义,尤其是在1903年,在纪念碑完成17年后,emmalazarus的著名诗被添加到其基础上。

EN: As Miller scolded Acosta: "I don't want to get off into a whole thing about history here, but the Statue of Liberty is ... a symbol of American liberty lighting the world.
ZH_REF: 正如米勒斥责阿科斯塔所说：“我不想在这里谈论历史的全部事实，但自由女神像是美国自由照亮世界的象征......。
ZH_HYP: 米勒斯:“我不想在这里从历史上划出一个完整的历史,但自由的雕像是世界上的自由的象征。

EN: The poem that you're referring to, that was added later and is not part of the original Statue of Liberty."
ZH_REF: 你所指的那首诗，那是后来又加上去的，不是原始自由女神像的一部分。”
ZH_HYP: 你提到的诗词,后来又加上了,并不是自由的原始雕像。

EN: Miller is factually correct, but as he put it himself, this is not really about history.
ZH_REF: 事实上，米勒是正确的，但是正如他自己所说的，这不是真正关于历史。
ZH_HYP: 米勒是正确的,但他自己却认为,这并不是历史。

EN: It is about the contemporary resonance of Lazarus's startling words, the only ones in which a state has appeared to invite not just any old immigrants, but the poorest of the poor: "Your tired, your poor, / Your huddled masses yearning to breathe free, / The wretched refuse of your teeming shore."
ZH_REF: 这涉及到拉撒路惊世之语的现代回音，唯一一个国家似乎不仅邀请任何老移民，而且还邀请穷人中最贫穷的人：“你的疲惫、你的穷困、或者你的挤作一团的民众渴望自由呼吸，/苦难的人拒绝你拥挤的海滩。”
ZH_HYP: 正是拉扎鲁斯的语言现代谜团,是一个国家似乎不仅邀请了任何老移民,而且是最贫穷的穷人:“你的疲倦,穷人/你的困苦,你的被困的海岸的悲惨遭遇。”

EN: There has never been a time when the "wretched refuse" has been more visible on our screens.
ZH_REF: 不存在“苦难的人拒绝”在我们的屏幕变得更刺眼的一刻。
ZH_HYP: 4.在我们的屏幕上,“拒绝的拒绝”在我们的屏幕上更明显了。

EN: Miller was not engaging in literary criticism - he was making it clear that these people are not welcome in Trump's USA.
ZH_REF: 米勒并没有从事过文学评论工作，他清楚地表明，这些人在特朗普时代的美国不会受到欢迎。
ZH_HYP: 米勒没有参与文学批评,他清楚地表明,这些人在特朗普的美国人中并不受欢迎。

EN: This conflict about the meaning of a statue is part of a wider political and cultural war: it is really a conflict about the meaning of America.
ZH_REF: 这种关于雕像意义的冲突是更广泛的政治和文化战争的一部分：这实际上是与美国精神相冲突。
ZH_HYP: 这一冲突对雕像的意义是更广泛的政治和文化战争的一部分:它确实是美国的意义冲突。

EN: Lazarus - and her friends who campaigned to place her words at the base after her death - knew very well that they were engaging in a highly political act.
ZH_REF: 拉扎鲁斯 (Lazarus) ，以及她的、在她去世后举行活动将她的诗句铭刻在基座上的朋友们，很清楚他们正在参与的行为具有高度政治性。
ZH_HYP: lazarus和她的朋友,她的朋友在她死后,她的朋友们知道他们是在从事一个高度政治行为。

EN: The sculpture was intended to mark the connections between French and American republicanism by representing in a well-worn classical trope, the female embodiment of Liberty.
ZH_REF: 该雕塑的目的是通过作为自由女神的女性化身的、古老的经典比喻来表达法国和美国共和主义之间的联系。
ZH_HYP: 雕塑的目的是通过在一个穿着经典的古典式的、女性自由的地方,来纪念法国和美国的共和主义者之间的联系。

EN: Lazarus changed that meaning: in her poem the female figure is no longer abstract - she has a voice.
ZH_REF: 拉撒路改变了这个意思：在她的诗中，女性形象不再抽象,她要发声。
ZH_HYP: 拉扎鲁斯改变了这一意思:在她的诗中,女性的身材不再抽象,她有一个声音。

EN: And she gives herself a very different name: Mother of Exiles.
ZH_REF: 她给自己起了一个非常不同的名字：流放之母。
ZH_HYP: 她自己也是个不同的名字:流亡者。

EN: The marrying of the poem to the image is a brilliant feminist coup and a devastating attack on American nativism.
ZH_REF: 这首诗与这幅画的结合是一场成功的女权主义政变,并且是对美国本土主义的毁灭性打击。
ZH_HYP: 将诗与形象结合起来,是一个辉煌的女权主义政变,是美国本土主义的破坏性攻击。

EN: And just as Lazarus changed the meaning of the statue, rightwingers have long wanted to change it back.
ZH_REF: 就像拉撒路改变雕像的意义一样，右翼者一直想要把它改回原意。
ZH_HYP: 正如拉扎尔斯改变了雕像的意思一样,他一直想改变它的意思。

EN: The great loudmouth Rush Limbaugh, a kind of John the Baptist for the coming of Trump, argued in 2010 that Liberty is not inviting anyone in, but is rather an early neocon, taking the American flame out to the benighted world: "Lady Liberty is stepping forward.
ZH_REF: 伟大的演讲者拉什?林博 (Rush Limbaugh) ，是特朗普来临时的一位施洗者，他在 2010 年认为，自由主义并不是邀请任何人，而他现在是一名早期的新保守主义者，将美国的智慧火焰带给愚昧的世界：“自由女神是勇往无前的。
ZH_HYP: 大的大的大的嘎嘎,是约翰·福尔·福尔·罗什,他在2010年争辩说自由不是邀请任何人,而是早期的一个人,把美国火焰带到了大火。

EN: She is meant to be carrying the torch of liberty from the United States to the rest of the world.
ZH_REF: 她本意是将自由的火炬从美国带到世界的其他地方。
ZH_HYP: 她是要把自由的火炬从美国传递给世界的。

EN: The torch is not to light the way to the United States."
ZH_REF: 火炬不是照亮美国的道路。”
ZH_HYP: 2.火炬不光是不给美国的。

EN: Rather unusually, Limbaugh actually hit on something.
ZH_REF: 不同寻常的是，林博实际上被一些东西所打动。
ZH_HYP: 5.bransught(firum)实际上是在打击某些事情的基础上。

EN: The meaning of the statue is entirely a matter of the angle of perception.
ZH_REF: 雕像的意义完全取决于认知的角度。
ZH_HYP: 雕像的含义完全是一种感知的角度。

EN: Lazarus's great imaginative act was to see it as it would be seen by exhausted, wretched but hopeful people on the decks of ships after long and often dreadful journeys.
ZH_REF: 拉撒路极富想象力的做法就是能够看到它。当疲惫的，可怜的但充满希望的人会在经过漫长而往往可怕的旅程后，可以在船甲板上看到它。
ZH_HYP: 拉扎鲁斯的伟大动作是看到它,因为它在船上的船体中,经过长期和往往可怕的人,却在船上的人们身上看到了这一点,但却充满了希望。

EN: It is literally about seeing the world from the perspective of people seeking refuge and a chance to better their lives.
ZH_REF: 从表面上看，这涉及到那些寻求庇护、有机会改善生活的人们看待世界的角度问题。
ZH_HYP: 从寻求庇护的人的角度来看,从寻求庇护的人们的角度来看,它是不可能的。

EN: Her statue speaks back to them the words of hope and welcome they need to hear.
ZH_REF: 她的雕像向他们传达且需要他们听到的希望和欢迎的本意。
ZH_HYP: 她的雕像对他们说了希望和欢迎,他们需要听到的希望和欢迎。

EN: And of course, this is not the perspective Miller and Trump want ever to recognise.
ZH_REF: 当然，这不是米勒和特朗普曾想要承认的观点。
ZH_HYP: 当然,这不是一个观点,也不是特朗普所认识的观点。

EN: Their torch is meant not to light the way, but to inflame the hatreds that are their only source of power.
ZH_REF: 他们火炬不是为了照亮道路，而是为了点燃他们唯一力量来源的仇恨。
ZH_HYP: 他们的火炬不意味着要照亮,而是激起自己唯一的力量源泉。

EN: In 2006, Sa Dingding, with her unique musical style, joined Universal Music Group, and became the first Chinese national to sign a contract with Universal Music Group’s headquarters in the UK.
ZH_REF: 2006年，萨顶顶凭借独特的音乐风格加盟环球唱片，成为与环球英国总部签约的第一个中国人。
ZH_HYP: 2006年,萨丁普特凭借独特的音乐风格加入了世界音乐团体,成为首位与英国通用音乐团体总部签订合同的中国国民。

EN: World Championships 2017: Neil Black praises Scottish members of Team GB
ZH_REF: 2017 年世锦赛：尼尔?布莱克 (Neil Black) 高度表扬了英国国家队中的苏格兰队员
ZH_HYP: 2017年世界锦标赛:苏格兰黑人代表gbgb

EN: Eilidh Doyle recalls a time when only two Scots made the GB team
ZH_REF: 艾里德?多伊尔 (Eilidh Doyle) 回忆起当时英国国家队只有两名苏格兰人。
ZH_HYP: 艾尔迪厄尔回忆说:“艾尔迪厄尔(eilidhdoel)

EN: UK Athletics' performance director Neil Black says the 16-strong Scottish contingent in the World Championships squad will make "a massive contribution to the team."
ZH_REF: 英国田径协会执行主任尼尔?布莱克表示，世锦赛小组中的由 16 名强壮的苏格兰人组成的分队将对“国家队做出巨大贡献”。
ZH_HYP: 英国田径局局长尼尔·布莱克说,世界锦标赛中16名苏格兰人队伍将“对球队做出巨大贡献”。

EN: A record number of Scottish athletes have been selected for London 2017, which starts on Friday.
ZH_REF: 被挑选参加于周五开幕的 2017 年伦敦田径世锦赛的苏格兰田运动员数量创下历史之最。
ZH_HYP: 2017年,伦敦的伦敦奥运会上,选拔了伦敦的创纪录的苏格兰运动员人数创纪录。

EN: Black believes "there's something special evolving" in Scotland and UK athletics must learn from that.
ZH_REF: 布莱克认为，“苏格兰正取得非同寻常的发展”，英国田径运动员必须从中学习。
ZH_HYP: 布莱克认为,苏格兰的一些特殊进化,英国的田径运动必须从这一点中学习。

EN: "We embrace it and we're trying to understand it and we'll push on that until we work it out," Black said.
ZH_REF: “我们接受并设法理解这一点，而且我们会坚持下去直到我们取得成功 ”，布莱克说。
ZH_HYP: 布莱克说:“我们拥抱它,我们要理解它,我们将继续努力,直到我们努力解决,”布莱克说。

EN: "I speak to people in the Scottish Institute of Sport and they think it's something to do with what they've done.
ZH_REF: “我找苏格兰体育学院的的人员谈话。他们认为这与他们的作为有关。
ZH_HYP: “我在苏格兰体育学院与人交谈,他们认为与他们所做的事情是一件事。

EN: Scottish Athletics think it's something to do with what they've done.
ZH_REF: 苏格兰田径运动员认为这与他们的作为有关。
ZH_HYP: 苏格兰田径运动会认为,与他们所做的事情是什么。

EN: British athletics: it's something to do with what they've done.
ZH_REF: 英国田径协会认为这与他们的作为有关。
ZH_HYP: 英国田径运动:与他们所做的事情有关的事情。

EN: And the guy on the corner street, too.
ZH_REF: 就连街头人士也这么认为。
ZH_HYP: 街角大街上的那个人也是。

EN: Whatever the combination of circumstances, it's absolutely brilliant."
ZH_REF: 无论情况如何，这都是极其辉煌的。“
ZH_HYP: 4.不论情况如何,都是绝对优势,是的。

EN: Several of the Scottish athletes are medal contenders, including Laura Muir and Andrew Butchart - who will race against Sir Mo Farah in the 5,000m, while Eilidh Doyle was voted by the squad to be team captain.
ZH_REF: 多位苏格兰田径运动员是奖牌角逐者，包括劳拉?缪尔 (Laura Muir) 和安德鲁?布查特 (Andrew Butchart) ，他们将在 5,000 米与穆?法拉 (Mo Farah) 一比高低，而艾里德?多伊尔 (Eilidh Doyle) 则被小组选为队长。
ZH_HYP: 苏格兰运动员中有几个是奖牌,包括劳拉·穆尔和安德鲁·布施特,他将在5000米赛前赛前反对穆阿拉爵士,而埃里则是队长。

EN: "Eilidh is slightly modest.
ZH_REF: “艾里德有点谦虚。
ZH_HYP: "eilidh轻微的。

EN: Her captain's speech was incredible," says Black.
ZH_REF: 她的队长演讲真是令人难以置信 ”，布莱克说道。
ZH_HYP: “”布莱克说,“”布莱克说,“”布莱克说。

EN: "A number of athletes, whether they were Scottish or wherever they live or train, walked out of that room feeling hugely proud and really motivated.
ZH_REF: “许多田径运动员员，无论他们是否为苏格兰人，或不论在何地生活或训练，走出房门都满怀自豪，干劲十足地走出房门。
ZH_HYP: “一些运动员,无论是苏格兰还是火车,都会感到非常自豪,他们从那间屋子里走出来,感到非常自豪,而且是真正的动力。

EN: The passion and real feeling that Eilidh naturally put into it were great."
ZH_REF: 艾里德自然投入的激情和真感情很不错。”
ZH_HYP: 3.eilidh,是的,是,是很自然的,是的,是很好的。

EN: The Commonwealth silver medallist, who will compete in the 400m hurdles at her fifth World Championships, says it's "incredible" 16 Scots are in the British team.
ZH_REF: 这名将在其第五次世锦赛中参加 400 米跨栏比赛的英联邦银牌得主表示，英国国家队中有 16 名苏格兰人，这是“令不可思议的”。
ZH_HYP: 英联邦银牌奖牌的“大赛”,将在英国队中“令人难以置信”的1600米栏中竞争。

EN: Scotland's previous best total of athletes at the worlds was seven, achieved in 1983 and 2015.
ZH_REF: 此前，参加世界大赛的苏格兰田径运动员人数最多为7人，也就是 1983 年和2015年取得的参赛人数。
ZH_HYP: 苏格兰在1983年和2015年达到的世界上最优秀的运动员总数是7位。

EN: Middle-distance runner Muir is leading the way, having set five British and two European records in the past year.
ZH_REF: 中跑选手缪尔是领军人物。在过去一年中创她下了五项英国记录和两项欧洲纪录。
ZH_HYP: 中距离跑步者穆尔在过去一年中,已经在领导下,在过去的一年里,英国的记录和两个欧洲记录。

EN: She will go in the 1500m and the 5,000m.
ZH_REF: 她将参加 1500 米和 5000 米项目比赛。
ZH_HYP: 她将在1500米和5000米的时候去看望,并将在5000米。

EN: Chris O'Hare, who runs in the 1500m, is another Scot to watch, following a great season that included victory at the British Team trials and the Anniversary Games.
ZH_REF: 参加 1500 米项目比赛的克里斯?奥黑尔则是另一位值得关注的苏格兰选手，之前，她在赛季取得了很好的成绩，分别在英国国家对预选赛和奥运周年赛中获胜。
ZH_HYP: 在1500米的克里斯·奥雷尔,是一个苏格兰人,在一个伟大赛季,包括英国队审判和周年纪念比赛中获胜。

EN: Doyle remembers her first world championships, when the only other Scot in the team was Lee McConnell.
ZH_REF: 多伊尔回想起她参加第一次世界锦标赛，当时队里唯一的另一名苏格兰人是李?麦康奈尔 (Lee McConnell) 。
ZH_HYP: 杜尔回忆起她第一次世界冠军,当时球队中唯一的苏格兰人是李麦克门奈尔。

EN: The team captain says she's "hugely proud" of the fact so many of her compatriots have not only made the team, but, in some cases, will be challenging for medals and competing to make finals.
ZH_REF: 队长说，令她深感自豪的是，她的这么多同胞不但加入团队中，而且在一些情况下，还将挑战奖牌，角逐进入决赛。
ZH_HYP: 队长说她对她的同胞们来说,她的同胞们不仅是团队,而且在某些情况下会有挑战,要想决赛和争斗,就会有挑战。

EN: "The special thing about being team captain is that it was voted for by the other members of the team, so that it was such a huge honour anyway but to know that your teammates have voted for you and chosen you made it extra-special for me," she added.
ZH_REF: “成为国家队队长的特别之处在于它是由国家队的其他队员投票选出的。因此，知道你的队友投票选你去争取极为不寻常的成就，无论如何，对我来说，这都是很大的荣幸”，她补充道。
ZH_HYP: 她补充说:“队长的特殊情况是,他们被其他队员投票,因此,他们的投票率是如此之大,但也知道你的队友投票给我特别的荣誉。”

EN: "Obviously, I'm very proud of all the Scots who've made the team.
ZH_REF: “当然，我为所有的苏格兰队员感到非常自豪。
ZH_HYP: “很明显,我为球队的所有苏格兰人都感到自豪。

EN: It just shows how far we've come.
ZH_REF: 这只是表明我们走了多远。
ZH_HYP: 这表明我们已经有了多远的时间了。

EN: And they're here as well-established athletes, athletes that are going to be looking to get on podiums.
ZH_REF: 而且他们都是这里的老牌田径运动员，即将朝荣登领奖台的目的迈进的田径运动员。
ZH_HYP: 他们在这里是公认的运动员,运动员们将会在这里的比赛中,让他们来的是很好的运动员。

EN: As for my captain's speech?
ZH_REF: 我的队长致辞如何？
ZH_HYP: “我的船长的演讲,”

EN: Yeah, I think it went well.
ZH_REF: 嗯，我认为它非常棒。
ZH_HYP: 是的,我想这是很好的。

EN: I just drew on the fact that we're very lucky in this situation in that we've got a home World Championships.
ZH_REF: 我刚才参照这一事实，即在这种情况下，我们是非常幸运的，因为我们在主场举行世锦赛。
ZH_HYP: 我只是在这个情况下,我们在这个情况下很幸运,因为我们有一个世界上的锦标赛。

EN: So it's really just the importance of drawing on that home support and thriving on the fact that we're back at the Olympic Stadium.
ZH_REF: 因此，我们借助主场支持，以及因回到奥林匹克体育场而得以壮大，这才真正重要。
ZH_HYP: 所以,我们回到奥林匹克体育馆的时候,就很重要,因为我们回到了奥林匹克体育场的位置。

EN: I'm getting a second chance to go out there and compete and it's just going to be such an amazing atmosphere out there."
ZH_REF: 我将获得第二次机会参加比赛，而那里的氛围将妙不可言。”
ZH_HYP: 我第二次机会去那里比赛,比赛就会有那么大的气氛。

EN: In 2016, Huawei had total staff strength of 180,000, with wages amounting to RMB121.8 billion, up 21% year-on-year.
ZH_REF: 2016年华为员工共18万，雇员费用高达1218亿，同比增长了21%。
ZH_HYP: 2016年,华为共180,000元,工资达1218亿元,年薪达1218亿元。

EN: Blocking critics from Facebook: Don't run for public office, if you can't take heat from voters
ZH_REF: 在脸书上屏蔽批评者：如果你不能忍受选民的责难，就不要竞选公职
ZH_HYP: facebook的批评者:如果你不能从选民那里取暖,不要竞选公职,不要去公职

EN: The father of our country knew something about bad press.
ZH_REF: 我们的国父了解不良媒体的作风。
ZH_HYP: 我们国家的父亲知道了一些坏消息。

EN: Americans loved George Washington, but it didn't take long for newspapers to start slamming him on everything from domestic policy to his political principles.
ZH_REF: 美国人都爱华盛顿，但不久之后，各大报纸就开始猛烈抨击他的一切，从国内政策到政治原则，一个都不放过。
ZH_HYP: 美国人喜欢乔治·华盛顿,但报纸从国内政策到政治原则的一切都开始了,但这一点没有长篇大论。

EN: He chafed at the criticism, sure.
ZH_REF: 他对这些批评很恼火，毫无疑问。
ZH_HYP: 3.他对批评嘲笑批评,当然是。

EN: But he did not silence his critics.
ZH_REF: 但是他并没有把这些批评者噤声。
ZH_HYP: 但他并没有默默地批评他的批评者。

EN: Because back in 1783, Washington said, "the freedom of Speech may be taken away - and, dumb & silent we may be led, like sheep, to the Slaughter."
ZH_REF: 因为早在 1783 年，华盛顿就说过，“言论自由被剥夺——我们就会像羔羊一样在沉默和愚昧中被宰杀。”
ZH_HYP: 华盛顿说:“言论自由可以被剥夺,而不是像绵羊一样,我们可以像羊一样,去宰杀宰杀。”

EN: That brings me to Maryland Gov. Larry Hogan, who needs to work on being more like Washington.
ZH_REF: 这让我想到了马里兰州的州长拉里·霍根，他需要向华盛顿学习。
ZH_HYP: 我是马里兰州的马里兰州,他需要更多的工作,他们需要更多的工作。

EN: Hogan's staff has blocked and deleted the posts of at least 450 people who voiced their opinions on his official Facebook page.
ZH_REF: 霍根的职员屏蔽并删除了至少 450 人的帖子，因为他们在他的脸书官方主页上发表自己的观点。
ZH_HYP: 霍根的工作人员已经封锁了至少450人,他们在官方脸书页面上发表了意见。

EN: And the American Civil Liberties Union sued him for that earlier this week.
ZH_REF: 美国公民自由联盟本周早些时候就此对他提起了诉讼。
ZH_HYP: 美国公民自由联盟本周早些时候对他进行了这一消息。

EN: The governor's staff dismissed the lawsuit as frivolous, and the online commentary was rich with a "who cares?" backlash.
ZH_REF: 该州长的职员认为此次诉讼十分草率，网上报道充斥着他们的强烈反抗：“谁在乎？”
ZH_HYP: 总督的工作人员以无聊的方式驳回了诉讼,而网上评论则是“谁关心”的人。

EN: "It's only Facebook," plenty of folks said.
ZH_REF: 很多人说“这只是脸书而已。”
ZH_HYP: “这只是facebook,”很多人说,“是的。

EN: But it matters.
ZH_REF: 但，这很重要。
ZH_HYP: 但它是重要的。

EN: And it especially matters when it's a guy like Hogan.
ZH_REF: 这一点尤其重要，因为面对的是霍根这样的人。
ZH_HYP: “”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”

EN: This is a Republican governor in an overwhelmingly Democratic state who is astonishingly popular.
ZH_REF: 这是一位在一个民主占大多数的州担任州长的共和党人，而且他还出奇地受欢迎。
ZH_HYP: 这是个共和党州长,他们是一个非常民主的州,他们非常受欢迎。

EN: He has the second-highest approval rating of the nation's 50 governors.
ZH_REF: 在全国 50 位州长中，他得到的好评位列第二。
ZH_HYP: 他获得了50名国家的批准。

EN: Hogan is not a reactionary hothead.
ZH_REF: 霍根并不是一个反动的急躁分子。
ZH_HYP: 4.hogan不是一个反动的人。

EN: He's shown a steady hand in leading his state and a stern adherence to principles.
ZH_REF: 他平稳掌管马里兰州，严格遵守规则。
ZH_HYP: 他在领导国家和坚持原则的同时,对国家的领导和坚持原则表示了坚定的态度。

EN: He's also been pretty deft at using Facebook as a primary means to connect with his constituents, playfully debuting his hairless head after chemo treatments on his page.
ZH_REF: 他也非常善于将脸书作为和选民联络感情的主要方式，戏谑地在主页上首次展示他化疗后的秃头。
ZH_HYP: 他还很粗暴地用facebook作为主要手段与他的选民联系,在化学处理后,他的头发在他的网页上进行。

EN: So blocking people who come to the governor's page - which is a public forum, labeled as official and administered by staff members paid public tax dollars - is unnecessary and ultimately dangerous.
ZH_REF: 所以屏蔽来到州长主页评论的人完全没有必要，最终也十分危险。这个主页是一个公共论坛，是由公众纳税供养的职员标榜的官方管理平台。
ZH_HYP: 因此,阻止那些参加总督网页的人,是公开论坛,由工作人员支付公共税收美元,因此是不必要的,最终是危险的。

EN: In an interview with The Washington Post, Hogan spokeswoman Amelia Chasse defended the governor's actions, arguing that blocking the comments was nothing more than moderating them.
ZH_REF: 在《华盛顿邮报》的一次采访中，霍根的发言人阿米莉亚·沙斯为这位州长的行为辩护说，她认为屏蔽他们的评论不过是想让他们克制一点。
ZH_HYP: 在接受华盛顿邮报采访时,hogan发言人阿米莉·查斯捍卫州长的行动,认为阻止这些言论只不过是对他们的阻挠。

EN: But it's too easy to use the image of trolls or spammers or hateful folks lashing out online.
ZH_REF: 但是他们过分草率地将其描述为席卷网络的洪水猛兽或愤世嫉俗者。
ZH_HYP: 但是使用的是特洛或垃圾的形象,或者是可恨的,或者是在网上冲出。

EN: The Post talked to some of the real people blocked by Hogan.
ZH_REF: 《华盛顿邮报》与被霍根屏蔽的人面对面交谈过。
ZH_HYP: 该职位与hogan封锁的一些真正的人都是在他的采访中被封锁的。

EN: And they're just that - real people talking to their elected leaders: a teacher, a business owner and a pastor, not trolls.
ZH_REF: 他们只不过是普通人在跟自己选出的领导对话：他们的身份是老师、小企业主和牧师，并不是什么洪水猛兽。
ZH_HYP: 他们只是与他们当选的领导人交谈:教师、商业所有者和牧师,而不是特洛尔。

EN: They all said that their comments were respectful, thoughtful and not profane.
ZH_REF: 他们纷纷表示自己的评论有深度、有敬意，并不下流。
ZH_HYP: 他们都说他们的评论是尊重、有思想的,而不是亵渎。

EN: The pastor quoted the Bible in his post, appealing to Hogan's Catholic faith.
ZH_REF: 这位牧师在他的帖子中引用了《圣经》的话，呼吁霍根铭记他的天主教信仰。
ZH_HYP: 牧师引用圣经《圣经》,对他的天主教信仰提出上诉,呼吁他在他的岗位上.

EN: Attorney Lakshmi Sarma Ramani of Bowie, Md., wasn't hateful, but she asked about hate crimes.
ZH_REF: 马里兰州鲍伊的大律师拉克希米·萨尔马·拉马尼并没有愤世嫉俗，但是她询问了关于仇恨犯罪的问题。
ZH_HYP: md.md.md.,md.m.,md...,但她问了仇恨罪。

EN: "I politely commented that I was disappointed in his lack of response to hate crimes and other recent news items," she wrote in the comment section of The Post's news story.
ZH_REF: 她在《华盛顿邮报》的新闻故事评论部分中写道，“我很礼貌地评论道，我对他没有回复仇恨犯罪和其他最近的新闻事件表示失望。
ZH_HYP: 她在新闻报道的评论部分中写道,我对他对仇恨犯罪和其他最近的新闻项目缺乏反应感到失望。

EN: "I also do not appreciate that idea that when a number of people comment on the same topic, they are immediately disregarded by some as a so-called collective effort, rather than recognized as a large group of concerned citizens."
ZH_REF: 我同样也不喜欢一帮人对同一个话题发表评论，因为这些人会直接被某些人忽视，认为他们是所谓的从众心理，而不是把他们当成一群忧国忧民的公民。”
ZH_HYP: “我也不明白,当一些人对同一议题发表评论时,他们被一些人忽视,认为他们是一个所谓的集体努力,而不是承认是一大群有关公民的问题。”

EN: What the governor's staff called a "concentrated spam attack" others would probably call "advocacy."
ZH_REF: 州长职员所称的“密集垃圾信息轰炸”在其他人看来可能是“坚持主张”。
ZH_HYP: 总督的工作人员称为"集中的垃圾邮件",可能会称之为“宣传”。

EN: The Facebook era makes it easy to tailor a message by simply blocking a critic or deleting a negative comment.
ZH_REF: 脸书时代让修改一条信息变得轻而易举，只需要屏蔽一个批评者或删除一条负面评论。
ZH_HYP: facebook时代,简单地阻止批评者或删除否定评论。

EN: It's a lot cleaner than the old days, when doing the same would have required sending staff out to collect and burn newspapers with critical editorials or arresting and silencing protesters.
ZH_REF: 而且还清除得远比过去干净，在过去那个年代要做到同样的效果需要派遣职员外出搜集并焚毁带批评言论的报纸或者将抗议者逮捕或噤声。
ZH_HYP: 这比旧的日子更干净,因为这样做需要让工作人员收集和烧报纸,并将其逮捕和压制,并将抗议者逮捕和压制。

EN: But that's exactly what's happening, only digitally.
ZH_REF: 但是那确实是现在正在发生的事，不过是在数字层面上。
ZH_HYP: 但这正是发生了什么,只是数字是数字的。

EN: Hogan isn't the first public official to be criticized for defanging Facebook and other social media.
ZH_REF: 霍根不是第一个因在脸书和其他社交媒体上噤声他人而受到指责的公共官员。
ZH_HYP: hogan不是第一个批评脸谱和其他社交媒体的公职人员。

EN: President Trump is being sued by Twitter users who were blocked from his Twitter feed.
ZH_REF: 特朗普总统就正被推特用户起诉，因为他在推特上屏蔽了他们。
ZH_HYP: 特朗普总统被推特的用户起诉,他们被推倒在他的推特的饲料中。

EN: One of the first landmark rulings on this issue came down last week in Virginia.
ZH_REF: 上周在弗吉尼亚州出现了一个里程碑式的裁决，就是关于此类问题的。
ZH_HYP: 上周弗吉尼亚州首次对这个问题做出了重要的裁决。

EN: The chair of the Loudoun County Board of Supervisors violated the First Amendment, according to U.S. District Judge James C. Cacheris in Alexandria, when she banned a constituent from her Facebook page.
ZH_REF: 据美国亚历山大市的地区法官詹姆斯·c·卡察里斯称，劳登县监督委员会主席从她的脸书主页屏蔽选民的行为违反了第一修正案。
ZH_HYP: 据美国地区法官詹姆斯·c.c.cacheris的说法,在alexandria的jamesc.cacheris的情况下,她违反了第一修正案。

EN: And in Kentucky, Gov. Matt Bevin (R) also got a visit from the ACLU over his use of Facebook and Twitter.
ZH_REF: 肯塔基州州长马特·贝文 (R) 也因其对脸书和推特的使用而受到美国公民自由联盟的光顾。
ZH_HYP: 在肯塔基州,马特·贝文(r)也从acu的访问,他对脸书和推特的使用进行了访问。

EN: This shouldn't be so hard.
ZH_REF: 这不应该这么难。
ZH_HYP: 这不应该是那么难。

EN: In Washington's time, the era of affordable postage had an impact much like the Internet.
ZH_REF: 在华盛顿时代，负担得起的邮费和互联网有着相似的影响力。
ZH_HYP: 在华盛顿的时代,经济得起了可贵的态势,这就像互联网一样,有了互联网。

EN: The number of newspapers quadrupled between 1776 and 1800, and anonymous letter writers hammered his leadership.
ZH_REF: 新闻报纸的数量在 1776 年到 1800 年间翻了四番，还有人写匿名信猛烈批评他的领导。
ZH_HYP: 1776年至1800年,报纸的数目翻了四倍,匿名信作者们对他的领导作用。

EN: And even back then, Washington had anonymous trolls.
ZH_REF: 而且甚至在那个时候，华盛顿也有针对他的匿名洪水猛兽。
ZH_HYP: 即使是在那时,华盛顿也有匿名的特洛尔。

EN: People using the pseudonyms "Juricola," "Valerius," "Belisarius," and "Portius" all wrote letters to newspapers trashing Washington's decisions.
ZH_REF: 人们使用尤里克拉、瓦列里乌斯、贝利撒留、波久斯等假名写信给报社严厉批评华盛顿的决策。
ZH_HYP: 人们使用“尤里科斯”、“belierius”、“belisarus”和“波士顿”的信件,都写给华盛顿的报纸。

EN: Petitions criticizing his stand on the Treaty of Amity, Commerce, and Navigation with Britain overwhelmed his office, according to the historical documents collected by the online Papers of George Washington Project.
ZH_REF: 根据乔治·华盛顿报纸网上项目收集的历史文件记载，他的办公室被请愿书淹没了，都在批评他在和英国签订的《英国国王陛下与美利坚合众国友好、通商与航海条约》上的态度。
ZH_HYP: 根据乔治华盛顿项目的在线文件,批评他的立场,商业和英国的航行都是他的办公室,根据乔治华盛顿项目的在线文件收集的历史文件。

EN: But he did not silence them.
ZH_REF: 但是他没有将他们噤声。
ZH_HYP: 但是他却没有沉默。

EN: Freedom of speech, dissent and discourse lie at the very foundation of our nation.
ZH_REF: 言论自由、不同政见自由和演讲自由是这个国家的根基。
ZH_HYP: 言论自由、异议和话语权的自由,是我国的基础,是国家的基础。

EN: And true leadership means accepting that.
ZH_REF: 而真正的领导者需要接受这一点。
ZH_HYP: 真正的领导意味着接受这一点。

EN: Any movement in the property market would have an impact on the sensibilities of the general public.
ZH_REF: 楼市一丝丝的风吹草动都牵动着人们的敏感神经。
ZH_HYP: 房地产市场的任何移动都会影响公众的敏感度。

EN: Purchase quota is a fixed threshold many cities would adopt when implementing real estate control measures.
ZH_REF: 限购是很多城市房地产调控政策的一道硬杠杠。
ZH_HYP: 定额定额是许多城市在实施房地产管制措施时采用的固定门槛。

EN: In May 2017, Jinan issued regulations stating that undergraduates who make social security contributions consecutively for half a year will be entitled to be treated under the same residential property purchase policies as that of local residents with permanent residency.
ZH_REF: 2017年5月，济南出台规定，本科生连续缴社保半年，可享有本地常住户口居民同等购房政策；
ZH_HYP: 2017年5月,济南颁布了《条例》,规定连续半年社会保障缴款的本科生有权享受同等住址的当地居民的同等待遇。

EN: In June, Wuhan issued policies that stipulate that university students may settle in the city within three years of graduation based on their graduation certificate and employment permit.
ZH_REF: 6月，武汉出台政策，规定大学生毕业3年内凭毕业证和就业证即可落户。
ZH_HYP: 6月,武汉颁布了政策,规定大学生在毕业后三年内可以毕业,毕业后,毕业后,毕业后才可在城市定居。

EN: After the policy was enhanced, officials stated that “university students are entitled to purchase residential property at a 20% discount to market price”.
ZH_REF: 随后政策加码，官方表示，“大学生可以低于市场价20%的价格买房”；
ZH_HYP: 在政策得到加强后,官员说,"大学生有权以20%的折扣购买住宅物业"。

EN: In July, Chengdu issue regulations stating that young talent with overseas university bachelor’s degree or higher academic qualifications may apply to settle in Chengdu based on their graduation certificate.
ZH_REF: 7月，成都出台规定，外地大学本科及以上学历的青年人才，凭毕业证即可申请落户成都。
ZH_HYP: 7月,成都颁发了《大学学历或高学历的青年人才》,根据毕业证书申请,申请在成都定居。

EN: In addition, Kunshan, Lingang in Shanghai, as well as other cities or regions also issued relevant “talent introduction” policies, and lowered the threshold for buying residential property and settling locally for talents.
ZH_REF: 除此之外，还有昆山、上海临港等城市或区域也出台了 “人才引入”相关政策，对人才购房落户降低门槛。
ZH_HYP: 此外,昆山、上海市、上海等城市和其他城市也发布了相关“人才引爆”政策,降低了购房物业的门槛,并在当地安置人才。

EN: Zhang Hongwei believed that this was, in fact, large cities competing for population, particularly talent. Only by retaining population, particularly talent, can a city be competitive. This then, was the key significance of these real estate policies.
ZH_REF: 张宏伟认为，这实际上是各大城市对于人口尤其是人才的争夺，留住人口尤其是人才，城市才具有竞争力，这才是这些房地产政策最重要的意义。
ZH_HYP: 张红伟认为,这实际上是城市人口的竞争,特别是人才,只有留住人口,特别是人才,才能有竞争力,这就是这些房地产政策的关键意义。

EN: Some even believed that this implied that the time has come to abolish residential property “purchase quotas”.
ZH_REF: 有人甚至认为，这意味着楼市“限购”取消的时机已到。
ZH_HYP: 有些人甚至认为,现在是取消住宅物业“买配额”的时候了。

EN: Director Derek Yee said that day that he had plans to film for a long time. The first time the screenplay was adapted was in 1999. He was even prepared to get Takeshi Kaneshiro to play the role of Yan Shisan.
ZH_REF: 尔冬升导演当日表示，拍摄计划由来已久，第一次改编剧本是在1999年的时候，甚至还准备找金城武来饰演燕十三。
ZH_HYP: 导演德里克·尤曾说过,他计划拍摄一段很长一段时间,第一次改编的剧本是1999年,他准备好让凯西·克莱里亚罗扮演延士山的角色。

EN: Ronan Rafferty hopes for home comforts at Renaissance Club
ZH_REF: 罗南·拉弗蒂期待在文艺复兴俱乐部享受回家的感觉
ZH_HYP: 罗兰·拉菲蒂希望在文艺复兴俱乐部的家居乐场

EN: Former European No 1 Ronan Rafferty will be hoping for home comforts over the next three days as the Renaissance Club in East Lothian hosts the 25th edition of the Scottish Senior Open.
ZH_REF: 东洛锡安文艺复兴俱乐部举办第 25 届苏格兰常青公开赛，前欧洲冠军罗南·拉弗蒂将在接下来的三天中享受回家的感觉。
ZH_HYP: 前欧洲1号ronanraffery将希望在未来三天里,东莲文艺俱乐部主办苏格兰高级公开赛的第25版。

EN: The Northern Irishman, who led next door at Archerfield Links heading into the final round last year before losing out to Paul Eales, is attached to the new venue and is acting as tournament ambassador on behalf of the club's founder and CEO Jerry Sarvadi.
ZH_REF: 这位北爱尔兰人去年带领隔壁的阿彻菲尔德·林克斯挺进了决赛，但最终输给了保罗·伊尔斯。他现在为该新会场工作，代表俱乐部创始人兼首席执行官杰瑞·萨尔瓦蒂担任赛事大使。
ZH_HYP: 去年,在前往保罗·艾莱斯的最后一轮比赛中,北爱尔兰的北爱尔兰人在新的地点被派到最后一轮,并代表俱乐部创始人杰里·萨瓦迪的代表参加了比赛。

EN: "I watched Renaissance Club being built, and we're seeing it come to its glory with this event," said Rafferty.
ZH_REF: 拉弗蒂说：“我目睹了文艺复兴俱乐部成立，我们也会通过这次比赛见证它的荣光。
ZH_HYP: rafting,“我正在观看文艺复兴俱乐部,我们看到它是以这次事件来实现的。

EN: "The players will see this course at its finest, it is in fabulous condition.
ZH_REF: 运动员们将会看到这个球场的最佳面貌和最佳状态。
ZH_HYP: “球员们会看到这个课程最优秀的,它是在很好的条件下。

EN: Jerry has done a fabulous job setting this place up.
ZH_REF: 杰瑞把这个地方创办得无与伦比。
ZH_HYP: 杰里完成了这个职位。

EN: He's a keen advocate of this game and is proud of his achievement here.
ZH_REF: 他是此次比赛的热衷拥护者，也对在这里取得成就感到十分自豪。
ZH_HYP: 他是这场比赛的热心,他对他的成就感到自豪。

EN: This is a great showcase for this course."
ZH_REF: 这是展示这个球场的最佳舞台。”
ZH_HYP: 这是对这门课的一个很好的展示。

EN: Englishman Eales is looking forward to defending a championship for the first time despite winning on both the European Tour and European Challenge Tour in his 32-year career.
ZH_REF: 英格兰人伊尔斯期待第一次卫冕，尽管在 32 年的职业生涯中，他已同时赢得欧洲巡回赛和欧洲挑战巡回赛。
ZH_HYP: 尽管欧洲旅游和欧洲挑战巡回演出的欧洲旅游和欧洲挑战巡回赛,但英格纳(eales)还是期待着在欧洲旅游和欧洲挑战巡回赛中首次获得冠军。

EN: "This does feel really special," said the Southport-based player.
ZH_REF: 这位绍斯波特的运动员说：“这确实非常特别。
ZH_HYP: “这确实特别了,”南港的玩家说,“这确实是特别的。

EN: "I didn't get to defend the Extremadura Open because that was taken off the schedule the year after I won it.
ZH_REF: 我没有卫冕埃斯特雷马杜拉公开赛，因为在我获胜的第二年，这场比赛就取消了。
ZH_HYP: “我没有为救世卫辩护,因为我赢得了那一年的日程安排。

EN: Coming back to this part of the world is magical.
ZH_REF: 来到这个地方感觉很神奇，
ZH_HYP: 回到世界的这一部分是神奇的。

EN: It's a wonderful place to play golf in.
ZH_REF: 在这里打高尔夫非常美妙。
ZH_HYP: 5.高尔夫球场,高尔夫球场,是高尔夫球的好地方,是个好地方。

EN: The memories from last year are coming back and it was special for me and my wife Sharon to win last year.
ZH_REF: 去年的回忆一一浮现，对我和我的妻子莎伦来说，去年的获胜对我们有着特殊的意义。
ZH_HYP: 去年的记忆力正在回落,去年我和我的妻子沙伦都是特别的。

EN: It was a really special time and one we will always cherish."
ZH_REF: 那真的是一次特别的回忆，我们会永远铭记。”
ZH_HYP: 4.这是一个真正的时刻,我们永远都是珍惜的。

EN: Making his return to action on home soil is Gary Orr, who joined the European Senior Tour after turning 50 earlier this year.
ZH_REF: 回到故土比赛的是盖瑞·奥尔，他今年早些时候刚满 50 岁，然后还参加了欧洲常青巡回赛。
ZH_HYP: 他回到家乡的土壤中,是加里·奥尔,今年早些时候50岁后加入欧洲高级巡回赛后加入欧洲高级巡回赛。

EN: This event will be his first Scottish appearance since the Aberdeen Asset Management Scottish Open in 2013.
ZH_REF: 这次是他自 2013 年苏格兰高尔夫公开赛起第一次参加苏格兰比赛。
ZH_HYP: 这次活动将是他自2013年苏格兰苏格兰资产管理开放以来首次出现苏格兰人的首次苏格兰公开赛。

EN: "It always means a little bit more when you're playing at home," said Helensburgh man Orr.
ZH_REF: 海伦斯堡人奥尔表示：“回家乡比赛总会有更多意义，
ZH_HYP: “当你在家玩的时候,总是有点儿比你更多。

EN: "You want to do well; but you do feel that extra pressure.
ZH_REF: 你想要做好；但是又能感觉到那股额外的压力。
ZH_HYP: “你想做得很好,但你觉得额外的压力。

EN: I've really enjoyed playing again and I've played some solid golf.
ZH_REF: 能够再次比赛我真的很享受，我一直在打高尔夫。
ZH_HYP: 我真的很喜欢玩耍,我打了一些坚固的高尔夫球。

EN: I'm happy with how it's going so far."
ZH_REF: 我很满意目前的状况。”
ZH_HYP: 4.我很高兴到目前为止,如何去做。

EN: Joining the trio in the field are former Masters winner Ian Woosnam and Senior major champions Paul Broadhurst, Roger Chapman, Mark James and Mark McNulty.
ZH_REF: 加入场内三人组的是前大师赛获胜者伊恩·伍斯南和常青大赛冠军保罗·布罗德赫斯特、罗杰·查普曼、马克·詹姆斯和马克?麦纽提。
ZH_HYP: 在田野中加入三部大赛,前大师保罗·沃索兰和高级主要负责人保罗·普罗普曼、马克·詹姆斯和马克·麦克努。

EN: Orr and former Ryder Cup captain Sam Torrance are among six Scots in the field, the others being Andrew Oldcorn, Stephen McAllister, Bill Longmuir and Ross Drummond.
ZH_REF: 场上共六位苏格兰运动员，奥尔和前莱德杯队长萨姆·托伦斯是其中之二，另外四位为安德鲁·奥德柯恩、斯蒂芬·麦卡利斯特、比尔·郎缪和罗斯·德拉蒙德。
ZH_HYP: 欧尔和前的莱德杯船长,是田野的六个小队,其他的是安德鲁·古兰,斯蒂芬·朗姆,比尔·朗姆和罗斯·德蒙。

EN: Admission is free of charge, with car parking charged at £5 per car with one occupant and £10 per car with two or more occupants.
ZH_REF: 入场免费，停车费为载有一位乘客的每辆车收费 5 英镑，载有两位或多位乘客的每辆车收费 10 英镑。
ZH_HYP: 免费收费,车停泊在每辆车每辆车5英镑,车上有两个或以上的车厢,车上有两个或以上。

EN: All proceeds go to Prostate Cancer UK.
ZH_REF: 所收费用均捐献给前列腺癌慈善组织 Prostate Cancer UK。
ZH_HYP: 所有的收入都是英国癌症的,都是英国癌症的.

EN: Zou Shoumin, Director of the Bureau of Environmental Supervision of the Ministry of Environmental Protection, said on the 22nd in Beijing that on a nationwide basis, 57 cases were subject to consecutive daily fines. The newly amended “Environmental Protection Law”, implemented at the beginning of this year, has significantly enhanced environmental law enforcement efforts in China.
ZH_REF: 中国环境保护部环境监察局局长邹首民22日在北京介绍，8月份，全国范围内实施按日连续处罚案件共57件，今年初实施的新修订《环境保护法》明显加码中国环境执法力度。
ZH_HYP: 环境保护部环境监管局的主任邹新闻说,在全国范围内,57个案件的日常罚款,新修订的《环境保护法》(新修订的《环境保护法》)已大大加强了中国的执法工作。

EN: Presently, the environmental protection bureaus across China may use various means of punishment to investigate and deal with conduct in violation of environmental regulations such as impose consecutive daily fines, close down operations and/or distrain, limit or suspend production, and persons held under administrative detention. They will also work together with judicial organs to punish environmental crimes.
ZH_REF: 目前，中国各地环保机关可使用按日连续处罚、查封扣押、限产停产以及移送行政拘留等处罚手段查处环境违法行为，并与司法机关配合惩治环境犯罪。
ZH_HYP: 目前,中国环境保护局可以利用各种处罚手段,对违反环境法规进行调查和处理,如连续罚款、关闭作业和(或)不生产,以及被行政拘留的人,也与司法机关合作,处罚环境犯罪。

EN: Zou Shoumin said that in August, a total of 335 cases were concerned with closing close down operations and/or distrain; 177 cases pertained to limiting or suspension of production; 189 cases were concerned with persons held under administrative detention; and 166 cases pertained to persons held under suspicion of environmental pollution crimes.
ZH_REF: 邹首民介绍，8月份，中国各地共实施查封、扣押案件共335件；实施限产、停产案件共177件；移送行政拘留共189起，移送涉嫌环境污染犯罪案件共166件。
ZH_HYP: 邹思民说,8月,共有335宗案件涉及关闭关闭行动和/或混杂;177宗案件涉及限制或暂停生产;189宗涉及被怀疑环境污染罪的人;166宗涉及涉嫌环境污染罪的案件。

EN: In particular, Henan imposed consecutive daily fines on seven cases. At present, China is moving from control at the end toward being involved throughout the entire process, intensifying efforts to treat environmental pollution on an all-round basis.
ZH_REF: 其中，河南实施按日连续处罚7件，当前，中国正在从末端管控至全程嵌入，全面加力环境污染治理。
ZH_HYP: 特别是,河南连续七宗,目前中国正从控制的控制转向整个过程,加大了全面的努力,全面地努力全面处理环境污染。

EN: Although pressures from slower economic growth have emerged, China’s Ministry of Environmental Protection had already made its position clear; China should correctly and appropriately position environmental protection in economic growth, and increase “green determination”. The more economic growth decelerates, the more it should hold fast to environmental protection, and ensure that environmental protection plays a positive role in optimizing the economy.
ZH_REF: 虽然经济下行压力显现，但中国环保部此前已明确表态，中国应正确处理好环境保护在经济发展中的定位，增强“绿色定力”，越是经济增速下行，越不能放松环保，发挥好环境保护对经济的优化作用。
ZH_HYP: 尽管经济增长放缓的压力已经出现,但中国环境保护部已经明确表明了立场;中国应该正确、适当地将环境保护置于经济增长中,增加“绿色决心”,但经济增长越快越好,环境保护就越能保持环境保护,确保环境保护在优化经济方面发挥积极作用。

EN: There’s no peak, only higher. The share price of Kweichow Moutai has continued to set new highs unabated.
ZH_REF: 没有最高，只有更高，贵州茅台股价在创新高的道路上根本停不下来。
ZH_HYP: 没有高峰,只有高。

EN: On January 9, A-share “champion” Kweichow Moutai set another new record high, closing at RMB782.52 for the day. Total market capitalization amounted to RMB983 billion, just a stone’s throw from the RMB1 trillion market capitalization mark.
ZH_REF: 1月9日，A股“股王”贵州茅台股价再次创出历史新高，截至收盘收于782.52元，总市值达9830亿元，距离万亿市值仅一步之遥。
ZH_HYP: 1月9日,a股“冠军”kweichowmoutai创下了新的创纪录高位,达到782.52元,仅是石块从人民币1万亿元的市值投向了一块。

EN: The guidance price of RMB1,499 was RMB200 higher than the previous retail price of RMB1,299.
ZH_REF: 1499元的指导价较此前1299元的零售价上涨了200元。
ZH_HYP: 1,499元人民币的指引价格为人民币200元人民币,高于1,299元人民币。

EN: On December 28, Kweichow Moutai announced that upon study, it has decided to appropriately hike the price of Moutai liquor products in 2018; on average, the magnitude of the hike would be approximately 18%.
ZH_REF: 2017年12月28日贵州茅台发布公告称经研究决定，自2018年起适当上调茅台酒产品价格，平均上调幅度18%左右。
ZH_HYP: 12月28日,葛台华宣布,在研究后,决定于2018年适当地价酒类产品的价格,平均约为18%。

EN: This price hike caused Kweichow Moutai shares to soar. A Beijing Morning Post reporter calculated and found that Kweichow Moutai’s share price had increased by RMB95, or more than 14%, over the eight trading days since the company announced its price hike.
ZH_REF: 此次提价举动刺激了贵州茅台股价飙涨，北京晨报记者统计发现，贵州茅台提价消息宣布的8个交易日以来，贵州茅台股价上涨了95元，涨幅超过14%。
ZH_HYP: 北京邮报记者(kwichowmoutai)股价在公司宣布价格涨幅85元人民币以来,股价涨幅95元,涨幅超过14%,超过了14%。

EN: Data showed that the aggregate output value of Guizhou Province for the first to the third quarters of 2017 amounted to RMB950 billion. Maotai’s market capitalization far outstripped Guizhou Province’s GDP for the first three quarters.
ZH_REF: 统计显示，2017年贵州省1-3季度生产总值为9500亿元，茅台市值将贵州省去年前三季度GDP远远甩在身后。
ZH_HYP: 数据显示,贵州省2017年第一至第三季度的总产出值达到9500亿元,而马约省市值的市值居于贵州省首三个季度的国内生产总值。

EN: Driven by Moutai, listed baijiu companies began to introduce price hikes and control supply, enjoying the dividend brought about by consumption upgrading.
ZH_REF: 在茅台的带动下，白酒类上市公司纷纷开启提价控货节奏，坐享消费升级带来的红利。
ZH_HYP: 4.孟买的公司开始引入价格和控制供给,享受了消费升级带来的红利,并享受了消费升级带来的红利。

EN: 2017 year-to-date, the share prices of most listed baijiu companies have continued to soar. In particular, the share prices of Swellfun, Wuliangye Yibin, Shanxi Xinghuacun Fen Wine, and Kweichow Maotai have at least doubled
ZH_REF: 2017年以来，大多数白酒上市公司股价持续大涨，其中水井坊、五粮液、山西汾酒、贵州茅台等股价涨幅超过一倍。
ZH_HYP: 2017年至今,上市的baiju公司股价继续飙升,特别是swelfun、wuliangyyibin、山西兴兴酒店和韦伊威?

EN: After entering Microsoft’s real-time dialog translation mode, the screen is divided into two parts. The two users in the dialog may each select their own language.
ZH_REF: 在进入微软的实时对话翻译模式后，屏幕被分为两等份，对话的两位用户可以各自选择自己那一边的语言。
ZH_HYP: 在输入微软实时对话模式后,屏幕将分两个部分,对话框中的两个用户可以选择自己的语言。

EN: On the morning of December 21, Kvitova’s operation was completed, and all tendons and two nerves of her five fingers were repaired well.
ZH_REF: 12月21日早上，科维托娃完成手术，医生修复了她5根手指的所有肌腱和2根神经。
ZH_HYP: 12月21日上午,kvitova的手术完成了,她五个手指的所有刺绒和两张神经修好。

EN: High-level foreign talent with Chinese green cards who found technology enterprises may enjoy “citizen treatment”.
ZH_REF: 持有中国绿卡的外籍高层次人才创办科技型企业，可享受“国民待遇”。
ZH_HYP: 中国外交人才,发现技术企业的外国人才可以享受“公民待遇”。

EN: The first of the “20 measures to further open up and actively utilize foreign investment” states that China would “support high-level foreign talent who hold permanent residence permits found technology related enterprises”.
ZH_REF: “二十条”措施中，第一条就是“支持持永久居留身份证外籍高层次人才创办科技型企业”。
ZH_HYP: 第一个"20项措施进一步开放和积极利用外国投资"的第一个措施是,中国将“支持持有永久居留证的外国人才得到技术相关企业”。

EN: Figures from the National Bureau of Statistics revealed that China’s GDP grew 6.9% year-on-year for the first three quarters of 2017, 0.2 percentage points higher than the same period last year. In particular, the growth rates for the first, second and third quarters were 6.9%, 6.9% and 6.8%, respectively. For nine consecutive quarters, GDP growth ranged between 6.7% and 6.9%, maintaining a medium to high rate of growth.
ZH_REF: 国家统计局数据显示，2017年前三季度中国GDP同比增长6.9%，比上年同期加快0.2个百分点。其中一季度、二季度、三季度分别增长6.9%、6.9%、6.8%，连续9个季度运行在6.7-6.9%区间，保持中高速增长。
ZH_HYP: 国家统计局的数据显示,中国2017年前三季度gdp增长6.9%,去年同期增长了0.2个百分点,尤其是,第一、第二和第三季度的增长率分别为6.9%和6.8%。连续9个季度,国内生产总值增长率为6.7%和6.9%,保持中等至高增长率。

EN: On December 20th, Beijing time, Azarenka announced through social media that she had given birth to a child and upgraded to be a mother.
ZH_REF: 北京时间12月20日，阿扎伦卡通过社交媒体宣布顺利产下一子，升级做了母亲。
ZH_HYP: 在北京时间,阿扎伦卡通过社交媒体宣布,她生了孩子,并将其提升为母亲。

EN: Russian media claimed Putin has a new locally produced vehicle: 15% cheaper than a Mercedes Benz
ZH_REF: 俄媒称普京将拥有国产新专车：单价比奔驰便宜15％
ZH_HYP: 俄罗斯媒体称,普京拥有一辆新的当地汽车:比奔驰公司便宜15%

EN: Reference News January 18 report Russian media claimed that Russia’s Minister of Trade and Industry, Denis Manturov, said that the unit price of the automobiles in President Putin’s “motorcade” is priced at RUB6-7 million or higher.
ZH_REF: 参考消息网1月18日报道 俄媒称，俄罗斯工贸部长曼图罗夫表示，总统普京“车队”的汽车单价从600-700万卢布起。
ZH_HYP: 据报道,俄罗斯媒体称俄罗斯贸易和工业部长丹尼斯·曼努罗说,普京“车队”的汽车单位价格是6-700万英镑或以上。

EN: The budget target is to contain the price at 15% lower than a Mercedes-Benz S class.
ZH_REF: 预算目标是把价格控制在比梅赛德斯-奔驰S级汽车低15%。
ZH_HYP: 预算目标是要遏制价格,比奔驰类的奔驰的低15%。

EN: Russia Lianta network reported on January 16 that from the end of February to the end of March, the key R&D unit for the President’s automobiles - Central Scientific Research Automobile and Automotive Engines Institute (NAMI) - will deliver 15 automobiles to the Federal Protective Service.
ZH_REF: 据俄罗斯连塔网1月16日报道，2月底至3月初，总统座驾的主要研发单位——俄罗斯国家汽车工程研究院（NAMI）将向联邦警卫局交付16辆车。
ZH_HYP: 俄罗斯lienta网络于1月16日报道,从2月底到3月底,总统汽车和汽车发动机中央科研单位(cei)的主要研发单位将向联邦保护局提供15辆汽车。

EN: The report states that the “motorcade” project requires manufacturing three types of vehicles - limousine, three-carriage vehicle and a small passenger vehicle - for the nation’s leader using a the same module platform. The budget allocation for this project is RUB12.4 billion.
ZH_REF: 报道称，“车队”项目要求用统一模块平台为国家头号人物制造3种汽车——加长轿车、三厢车和小型客车。该项目的预算拨款为124亿卢布。
ZH_HYP: 报告指出,"车队"项目要求使用同一模块的国家领导人使用同一模块平台,为国家领导人使用同一模块平台,该项目的预算拨款为124亿英镑。

EN: The report claimed that news of manufacturing the first locally produced limousine in Russia for the President emerged some five years ago. According to the plans of the R&D unit, the new automobile will be equipped with a 800hp engine and armor, and will weigh six tonnes.
ZH_REF: 报道称，为总统制造苏联以来第一辆国产加长轿车的消息出现在大约5年前。根据研发单位的计划，新汽车将安装800马力发动机和装甲，整车重量为6吨。
ZH_HYP: 报告称,俄罗斯首次生产的豪华轿车在俄罗斯生产的豪华轿车生产的铁矿石的新闻,大约五年前就会配备800辆惠普发动机和装甲车,并将重量重6吨。

EN: It is understood that the engineering and technology team of Germany’s BWM is participating in the R&D of the engine unit.
ZH_REF: 据悉，德国保时捷公司的工程技术团队参与了动力装置研发。
ZH_HYP: 德国bwm工程技术小组正在参与发动机股的研发工作。

EN: Elsewhere, according to reports by TASS on January 16, Manturov told reporters that the “motorcade” series of automobiles will be sold externally from 2019. All configured models will be available.
ZH_REF: 另据塔斯社1月16日报道，曼图罗夫告诉记者，“车队”系列汽车将从2019年起对外零售，各种配置的车型都能买到。
ZH_HYP: 据tass16日报道,tass的汽车系列将于2019年从外部出售,所有配置模式都将提供所有配置模式。

EN: This minister said, “From next year onward, all interested parties may place an order. There are no sale restrictions on any model, whether it is the bullet-proof or the luxury model.”
ZH_REF: 这位部长说：“从明年开始，所有感兴趣的人都能订购，不管是防弹型还是豪华型，没有任何销售限制。”
ZH_HYP: 这位部长说,“从明年开始,所有感兴趣的各方都会下令,任何模式都没有销售,无论是防弹背心还是奢侈品,都没有销售限制。

EN: Russia’s Ministry of Trade and Industry plans to increase the annual production of the “motorcade” series of automobiles to more than 1 million after 2020.
ZH_REF: 俄罗斯工贸部计划在2020年后把“车队”系列汽车的年产量提高到1000辆以上。
ZH_HYP: 俄罗斯贸易和工业部计划将汽车的年度生产增加到2020年之后,将其逐年增加。

EN: Manturov said, “Manufacturing 18 units puts us at full capacity now. This year’s output is more than 70 units, with 200 units next year, and 300 or even more the year after.”
ZH_REF: 曼图罗夫说：“我们现在生产18辆就满负荷了，今年的产量是70辆以上，明年达到200辆，后年300辆甚至更多。”
ZH_HYP: 曼苏罗夫说,“现在,18个单位将我们完全投入使用,今年的产量超过70个,明年的平均水平为300个,全年甚至更多。”

EN: (Editor/He Yingjun)
ZH_REF: （编译/贺颖骏）
ZH_HYP: (编辑/海絮)

EN: Good evening, viewers.
ZH_REF: 各位观众，晚上好
ZH_HYP: 晚上好,观众们。

EN: Today is December 1st, Friday, the 14th day of the 10th month of the lunar calendar, welcome to Xin Wen Lian Bo.
ZH_REF: 今天是十二月一日星期五，农历十月十四，欢迎收看新闻联播节目
ZH_HYP: 今天是十二月一日,农历10月10日,农历10日,欢迎新温家宝。

EN: In tonight's program, we will cover the following main content.
ZH_REF: 首先为您介绍今天节目的主要内容。
ZH_HYP: 3.今晚的节目中,我们将涵盖以下主要内容。

EN: Xi Jinping attended the opening ceremony of the CPC in Dialogue with World Political Parties High-level Meeting and delivered a keynote speech. Wang Huning attended the first plenary session of the dialogue.
ZH_REF: 习近平出席中国共产党与世界政党高层对话会开幕式并发表主旨讲话，王沪宁出席对话会第一次全体会议。
ZH_HYP: 习近平与世界政党高层会议对话,与世界政党高层会议对话,发表了主题演讲,王汇出席了对话第一次全体会议。

EN: Xi Jinping met respectively
ZH_REF: 习近平分别会见
ZH_HYP: 习近平分别

EN: with Myanmar's State Counselor Aung San Suu Kyi and President of the Cambodian People's Party and Prime Minister of the government Hun Sen, who came to attend the CPC in Dialogue with World Political Parties High-level Meeting.
ZH_REF: 前来出席中国共产党与世界政党高层对话会的缅甸国务资政昂山素季和柬埔寨人民党主席、政府首相洪森。
ZH_HYP: 与缅甸国家顾问昂山素季和柬埔寨人民党主席、政府总理洪森总理和政府总理洪森总理参加了与世界政党高级别会议对话的代表,出席了世界政党高级别会议。

EN: Li Keqiang met with Russian President Putin.
ZH_REF: 李克强会见俄罗斯总统普京。
ZH_HYP: 李克强与俄罗斯总统普京会面。

EN: Li Keqiang arrived in Sochi to attend the 16th Prime Ministerial Meeting of SCO Member Countries.
ZH_REF: 李克强抵达索契出席上海合作组织成员国总理第十六次会议。
ZH_HYP: 李克强抵达索契出席上海合作组织成员国第16次总理会议。

EN: The 12th National Congress of the Chinese Association for the Advancement of Democracy opened in Beijing. On behalf of the CPC Central Committee, Wang Yang delivered a congratulatory message.
ZH_REF: 中国民主促进会第十二次全国代表大会在京开幕，汪洋代表中共中央致贺词。
ZH_HYP: 中国民主促进会第十二届全国代表大会在北京召开,代表中国共产党中央委员会,王阳代表中国民主协委,王杨致谢致谢。

EN: The leaders of many countries' political parties visited the Forge Ahead Five-Year Major Achievements Exhibition in Beijing, , where they affirmed the tremendous changes that have taken place in China and shared in the experience of China's development.
ZH_REF: 多国政党领导人在北京参观砥砺奋进的五年大型成就展，肯定中国巨变，分享中国发展经验。
ZH_HYP: 许多国家的政党领导人在北京访问了五大大展览,并在北京举行的五大大成就中,确认了中国发生的巨大变化,并分享了中国发展经验。

EN: on the Syria Issue, as both parties to the peace talks begin a closely synchronization conference.
ZH_REF: 艰难推进，和谈双方开启近距离同步会议
ZH_HYP: 关于叙利亚问题,作为和平会谈的双方都开始了一次密切的同步会议。

EN: Viewers, today's Xinwen Lianbo broadcast will be roughly 35 minutes.
ZH_REF: 各位观众，今天的新闻联播节目大约需要三十五分钟。
ZH_HYP: 观众,今天的新文本广播大约35分钟。

EN: Next, please watch the details.
ZH_REF: 接下来请您收看详细内容。
ZH_HYP: 请看细节。

EN: On December 1st, General Secretary of CPC Central Committee and President Xi Jinping attended the opening ceremony of the CPC in Dialogue with World Political Parties High-level Meeting at the Great Hall of the People and delivered
ZH_REF: 中共中央总书记、国家主席习近平十二月一号在人民大会堂出席中国共产党与世界政党高层对话会开幕式，并发表
ZH_HYP: 12月1日,中国共产党中央委员会秘书长和习近平主席与世界政党高级别会议在人民大会堂与世界政党高级别会议对话,出席世界政治党派高级别会议开幕式,并提供

EN: a keynote speech entitled "Building a Better World Together"
ZH_REF: 题为《携手建设更加美好的世界》的主旨讲话
ZH_HYP: 题为"共同建设一个更美好世界"的主旨演讲

EN: Xi Jinping emphasized that political parties should conform to contemporary development trends, grasp the general trend of human progress,
ZH_REF: 习近平强调政党要顺应时代发展潮流、把握人类进步大势
ZH_HYP: 习近平强调,政党应符合现代发展的发展趋势,把握人的进步总趋势,

EN: to work with all parties to promote the construction of a community with a shared future for mankind.
ZH_REF: 愿同各方推动构建人类命运共同体的真诚愿望
ZH_HYP: 与各方合作,促进建设一个人类未来共享人类未来的社区。

EN: Political parties play an important role in the political life of countries and are also an important force in promoting the progress of human civilization.
ZH_REF: 政党在国家政治生活中发挥着重要作用，也是推动人类文明进步的重要力量。
ZH_HYP: 政党在国家政治生活中发挥重要作用,也是促进人类文明进步的重要力量。

EN: At the end of the year, leaders of nearly 300 political parties and political organizations from all over the world gathered in Beijing to discuss plans for cooperation,
ZH_REF: 年终岁末，来自世界各国近三百个政党和政治组织的领导人齐聚北京，共商合作大计。
ZH_HYP: 年底,来自世界各地的近300个政党和政治组织领导人在北京聚集一堂,讨论合作计划,

EN: Xi Jinping pointed out that humankind is more interconnected than at any time in history, and that at the same time, humankind faces unprecedented global problems.
ZH_REF: 习近平指出，今天人类生活的关联前所未有，同时人类面临的全球性问题也前所未有。
ZH_HYP: 习近平指出,人类比历史上任何时候都要比历史上任何时候都要联系,同时人类面临着前所未有的全球性问题。

EN: The future and the destinies of the citizens of every country in the world are increasingly linked.
ZH_REF: 世界各国人民前途命运越来越紧密地联系在一起。
ZH_HYP: 世界各国公民的前途和命运日益紧密。

EN: People of all countries in the world should uphold the concept of one world, understand each other, seek common grounds while reserving differences,
ZH_REF: 世界各国人民应该秉持天下一家理念，彼此理解、求同存异
ZH_HYP: 世界各国人民应维护世界的概念,相互理解,同时寻求共同的理由,同时保留分歧,

EN: and work together to make efforts to build a community with a shared future for mankind.
ZH_REF: 共同为构建人类命运共同体而努力
ZH_HYP: 共同努力,努力建设一个人类未来的共同未来。

EN: I propose the Belt and Road Initiative, that is, to practice the concept of a community with a shared future for mankind.
ZH_REF: 我提出一带一路倡议，就是要践行人类命运共同体理念。
ZH_HYP: 我提议,带着人类共同未来的社区的概念,采取主动行动,使人类拥有共同未来的未来。

EN: Xi Jinping stressed that we must strive to build a world free from fear, universally safe, and that upholds a common, integrated, cooperative, and sustainable new conception of security,
ZH_REF: 习近平强调，我们要努力建设一个远离恐惧，普遍安全的世界，坚持共同、综合、合作、可持续的新安全观。
ZH_HYP: 习近平强调,我们必须努力建设一个没有恐惧、普遍安全、合作和可持续的新安全观的世界,并坚持共同、一体化、合作和可持续的新安全观,

EN: We must strive to build a world far away from self-isolation, open to others, which uphold the principle that the world is rich and colorful and civilizations are diverse,
ZH_REF: 我们要努力建设一个远离封闭、开放包容的世界，坚持世界是丰富多彩的、文明是多样的理念。
ZH_HYP: 我们必须努力建设一个远离自我孤立的世界,这是对他人开放的世界,它坚持世界丰富多彩和丰富多彩的文明,

EN: and allow all civilizations to coexist harmoniously.
ZH_REF: 让各种文明和谐共存。
ZH_HYP: 让所有文明和谐地共存。

EN: We must strive to build a clean and beautiful world with green mountains and clear waters, and adhere to the concept of symbiotic coexistence between man and nature, and jointly create a harmonious and livable
ZH_REF: 我们要努力建设一个山清水秀、清洁美丽的世界，坚持人与自然共生共存的理念，共同营造和谐宜居的
ZH_HYP: 我们必须努力建设一个绿色的、绿色的世界,并坚持人类与自然共生共生共生的理念,共同创造和谐和宜人的世界

EN: home for humanity
ZH_REF: 人类家园
ZH_HYP: 人类之家

EN: that seek common ground while reserving differences, respect one another, and learn from each other's experiences on the basis of a new type of international relations.
ZH_REF: 建立求同存异、相互尊重、互学互鉴的新型政党关系。
ZH_HYP: 在新的国际关系基础上,寻求共同点,同时尊重彼此的尊重,并在新的国际关系基础上相互学习彼此的经验。

EN: We should build a network of international political parties for exchange and cooperation in various forms and at various levels, and bring together powerful forces to build a community with a shared future for mankind.
ZH_REF: 搭建多种形式、多种层次的国际政党交流合作网络，汇聚构建人类命运共同体的强大力量。
ZH_HYP: 我们应建立一个国际政党网络,以各种形式、各级的交流与合作,并汇集强大的力量,共同建设一个人类共同未来的社区。

EN: We need to accomplish our own tasks well, which itself is a contribution to building a community with a shared future for mankind.
ZH_REF: 我们要把自己的事情做好，这本身就是对构建人类命运共同体的贡献。
ZH_HYP: 我们需要完成自己的任务,因为它本身就是建设一个人类未来共享未来的社区的贡献。

EN: We must also create more opportunities for the world by promoting China's development.
ZH_REF: 我们也要通过推动中国发展给世界创造更多机遇。
ZH_HYP: 我们还必须通过促进中国的发展,为世界创造更多的机遇。

EN: We do not import foreign models nor export the Chinese model, and we will not ask other countries to copy Chinese practices.
ZH_REF: 我们不输入外国模式，也不输出中国模式，不会要求别国复制中国的做法。
ZH_HYP: 我们不进口外国模式,也不出口中国模式,也不会要求其他国家仿效中国的做法。

EN: First,
ZH_REF: 第一
ZH_HYP: 第一,

EN: the Chinese Communist Party will make contributions to the peace and tranquility of the world.
ZH_REF: 中国共产党将一如既往为世界和平安宁作贡献。
ZH_HYP: 中国共产党将为世界和平与安宁作出贡献。

EN: China will hold high the banner of peace, development, cooperation, and mutual benefit. It will unswervingly follow the path of peaceful development and actively promote the building of a global partnership,
ZH_REF: 中国将高举和平、发展、合作、共赢的旗帜，始终不渝走和平发展道路，积极推进全球伙伴关系建设。
ZH_HYP: 中国将坚持和平、发展、互利、互利的旗帜,坚定不移地走和平发展道路,积极推动建立全球伙伴关系,积极推动建立全球伙伴关系,

EN: and actively participate in the process of political settlement of difficult hot-button international issues.
ZH_REF: 主动参与国际热点难点问题的政治解决进程。
ZH_HYP: 积极参与政治解决困难热点问题的政治解决进程。

EN: No matter to what degree China is developed, it will never become a hegemon and or engage in expansionism.
ZH_REF: 中国无论发展到什么程度，都永远不称霸，永远不搞扩张。
ZH_HYP: 无论中国发展程度如何,它都不会成为霸权,也不会从事扩张主义。

EN: By the middle of this century, China will build a prosperous, strong, democratic, civilized, harmonious, and beautiful socialist modern power.
ZH_REF: 到本世纪中叶中国将建成富强民主文明和谐美丽的社会主义现代化强国。
ZH_HYP: 本世纪之交,中国将建设一个繁荣、强壮、民主、文明、和谐、社会主义的社会主义现代化建设。

EN: This will benefit the Chinese people, and benefit all the peoples of the world as well.
ZH_REF: 这将造福中国人民，也将造福世界各国人民。
ZH_HYP: 这将有利于中国人民,也有利于世界各国人民。

EN: We call on all political parties in the world to work with us to create more opportunities for cooperation for the world, and strive to promote the common prosperity and development of all countries in the world.
ZH_REF: 我们倡议世界各国政党同我们一道，为世界创造更多合作机会，努力推动世界各国共同发展繁荣。
ZH_HYP: 我们呼吁世界上所有政党与我们合作,为世界创造更多的合作机会,并努力促进世界各国的共同繁荣和发展。

EN: The Chinese Communist Party has always stressed the importance of establishing a global perspective, actively learning from the achievements of civilization by the people of all countries in the world, and applying the same in the light of China's actual conditions.
ZH_REF: 中国共产党历来强调树立世界眼光，积极学习借鉴世界各国人民创造的文明成果，并结合中国实际加以运用。
ZH_HYP: 中国共产党一贯主张建立全球视角,积极借鉴世界各国人民文明的成就,并在中国实际条件的基础上,积极借鉴世界各国人民的文明成就,积极借鉴中国的实际情况。

EN: and support the people of all countries in strengthening humanistic exchanges and people-to-people friendship.
ZH_REF: 开展对话和交流合作，支持各国人民加强人文往来和民间友好。
ZH_HYP: 支持各国人民加强人文交流和人民的友谊。

EN: to institutionalize the high-level dialogue between the Chinese Communist Party and global political parties so that they can become a platform for high-level political dialogue with broad representation
ZH_REF: 将中国共产党与世界政党高层对话会机制化，使之成为具有广泛代表性和国际影响力的
ZH_HYP: 使中国共产党与全球政党高层对话制度化,使之成为具有广泛代表性的高级别政治对话平台

EN: and international influence.
ZH_REF: 高端政治对话平台
ZH_HYP: 国际影响力。

EN: Confucius, an ancient Chinese thinker,
ZH_REF: 中国古代思想家孔子
ZH_HYP: 中国古代思想家孔子

EN: said that
ZH_REF: 说过
ZH_HYP: 4.那就是

EN: there are three friendships which are advantageous. Friendship with the upright; friendship with the sincere; and friendship with the observant.
ZH_REF: 益者三友，友直，友谅，友多闻。
ZH_HYP: 4.友谊有三个友谊,有好友;友谊与真诚友谊。

EN: The Chinese Communist Party hopes to make friends all over the world.
ZH_REF: 中国共产党愿广交天下朋友。
ZH_HYP: 中国共产党希望在全世界都能交朋友。

EN: For a long time, the CPC has maintained regular contacts with more than 400 political parties and political organizations in more than 160 countries and regions in the world.
ZH_REF: 长期以来，中国共产党同世界上一百六十多个国家和地区的四百多个政党和政治组织保持着经常性联系。
ZH_HYP: 长期以来,中国共产党与世界上160多个国家和地区的400多个政党和政治组织保持了定期联系。

EN: share experiences in governing the party and state,
ZH_REF: 分享治党治国经验
ZH_HYP: 分享关于缔约方和国家的经验,

EN: and enhance mutual strategic cooperation with other people in the world
ZH_REF: 增进彼此战略性的
ZH_HYP: 加强与世界各国的战略合作

EN: The CPC in Dialogue with World Political Parties High-level Meeting focuses on the responsibility of building a community of shared future for mankind and jointly building beautiful global political parties. Leaders of nearly 300 political parties and political organizations in over 120 countries, altogether more than 600 Chinese and foreign representatives, attended the meeting.
ZH_REF: 中国共产党与世界政党高层对话会以构建人类命运共同体、共同建设美好世界政党的责任为主题，来自一百二多个国家的近三百个政党和政治组织的领导人共六百多名中外方代表与会。
ZH_HYP: 中国共产党与世界各派高层对话,重点讨论建设人类共同未来的责任,共同建设美好的全球政党,120多个国家的近300多个政党和政治组织领导人出席了会议。

EN: State Counselor of Myanmar Aung San Suu Kyi, Deputy Secretary of the Russian Federation's General Committee Reznianek, Treasurer of the U.S. National Republican Committee Anthony Parker,
ZH_REF: 缅甸国务资政昂山素季，俄罗斯统一俄罗斯党总委员会主席团副书记热列兹尼亚克，美国共和党全国委员会司库安东尼帕克。
ZH_HYP: 缅甸国家总委员会副秘书,俄罗斯联邦总委员会副秘书,俄罗斯联邦总务委员会总务委员会副秘书,美国国家共和党委员会的荣誉,美国国家共和党委员会

EN: and Vice President of Ethiopian People's Revolutionary Democratic Front and Deputy Prime Minister of the government Demeke respectively addressed the plenary session and spoke highly of Xi Jinping's proposal to build a community with a shared future for mankind
ZH_REF: 埃塞俄比亚人民革命民主阵线副主席、政府副总理德梅克在全体会议上分别致辞，高度评价习近平关于构建人类命运共同体
ZH_HYP: 埃塞俄比亚人民革命阵线副总裁和政府副总理分别在全体会议上发言,对习近平的建立一个人类共同未来的社区的建议发表了讲话

EN: that concern both of our core interests and major concerns.
ZH_REF: 彼此理解、相互支持、协调配合。
ZH_HYP: 这既涉及我们的核心利益,也涉及重大关切。

EN: The pragmatic cooperation in all fields has made positive progress, and the relations between our two countries have maintained a healthy momentum of sound and steady development.
ZH_REF: 各领域务实合作取得积极进展，两国关系保持健康稳定发展的良好势头。
ZH_HYP: 各领域务实合作取得了积极的进展,两国关系保持了良好的发展,保持了良好、稳定的发展势头。

EN: Xi Jinping pointed out that the Chinese party and government will, as always, adhere to the principle of friendship with Myanmar and view bilateral relations from
ZH_REF: 习近平指出，中国党和政府将一如既往地奉行同缅甸友好方针，从战略高度和长远角度
ZH_HYP: 习近平指出,中国共产党和政府一如既往地坚持与缅甸友好原则,并从双边关系中看待双边关系。

EN: a strategic and long-term perspective.
ZH_REF: 看待两国关系
ZH_HYP: 战略和长期的观点。

EN: We are willing to work with Myanmar to firmly grasp the correct direction for the development of bilateral relations and implement all consensuses reached by both sides,
ZH_REF: 我们愿同缅方一道，牢牢把握中缅关系发展正确方向，落实好双方达成的各项共识。
ZH_HYP: 我们愿与缅甸一道,坚定地把握发展双边关系的正确方向,并落实双方达成的所有共识,

EN: actively explore new points of growth for cooperation in building the economic corridor between China and Myanmar, and promote the sound and rapid development of bilateral relations
ZH_REF: 积极探讨建设中缅经济走廊等新的合作增长点，推动中缅关系又好又快发展
ZH_HYP: 积极探索新发展新的发展点,促进中缅经济走廊的建设,促进双边关系的健全快速发展

EN: Xi Jinping said that the 19th National Congress held in October this year is of great strategic significance to China.
ZH_REF: 习近平表示，今年十月召开的中共十九大对中国具有重大战略意义。
ZH_HYP: 习近平说,今年10月举行的第19届全国代表大会对中国具有重大战略意义。

EN: The Congress summed up all the work since the 18th CPC National Congress.
ZH_REF: 大会总结了中共十八大以来的各项工作。
ZH_HYP: 大会总结了第18届中国共产党国家大会以来的所有工作。

EN: It also regarded constructing a community with a shared future for mankind as a new direction of China's diplomatic efforts.
ZH_REF: 并将构建人类命运共同体作为新时代中国外交努力方向。
ZH_HYP: 中国外交努力的新方向,是中国外交努力的新方向,为中国的外交努力方向发展。

EN: Myanmar-China relations have a special significance for Myanmar. We have a long history of people-to-people friendship.
ZH_REF: 缅中关系对缅方而言具有特殊重要意义，我们有历史悠久的民间友好情谊。
ZH_HYP: 缅甸关系对缅甸具有特殊意义,我们有着悠久的人民友谊历史。

EN: There has also been close cooperation in mutual trust and respect for one another in recent years. We thank General Secretary Xi Jinping for attaching such great importance to the relations between the two countries. We fully feel the sincere friendship between the Chinese party and the government.
ZH_REF: 也有近年来相互信任、彼此尊重的密切合作，感谢习近平总书记对缅中关系的高度重视，我们充分感受到了中国党和政府的真诚友好情谊。
ZH_HYP: 近年来,中国与中国的关系十分重要,我们也感谢习近平将军对两国关系的重视,充分感受到中国与政府之间的真诚友谊。

EN: Xi Jinping said Prime Minister Hun Sen is a good friend, old friend, and true friend of the Chinese party and people.
ZH_REF: 习近平表示，洪森首相是中国党和人民的好朋友、老朋友、真朋友。
ZH_HYP: 习近平说,洪森首相是一位好朋友,是老朋友,是中国共产党和人民的朋友。

EN: At present, relations between China and Cambodia are at their best in history.
ZH_REF: 当前，中柬关系处于历史最好时期
ZH_HYP: 目前,中柬关系是中国大陆历史上最美好的事。

EN: Mutual political trust between the two countries has been continually enhanced, practical cooperation has continued to expand, and humanistic exchanges have become increasingly closer, which has brought tangible benefits to both peoples.
ZH_REF: 双方政治互信不断增强，务实合作持续扩大，人文交流日益密切，为两国人民带来了实实在在的利益。
ZH_HYP: 两国之间的政治互信不断增强,务实合作不断扩大,人文交流不断扩大,这给两国人民带来了明显的利益。

EN: Next year marks the 60th anniversary of the establishment of diplomatic relations between China and Cambodia, and we hope both sides will take this opportunity to celebrate the 60th anniversary of the establishment of diplomatic relations between the two countries to push forward the in-depth development of bilateral relations and long-term stability.
ZH_REF: 明年是中柬建交六十周年，希望双方以庆祝两国建交六十周年为契机，推动两国关系深入发展、行稳致远。
ZH_HYP: 明年是柬埔寨外交关系成立60周年,希望双方都能借此机会庆祝两国关系建立60周年,推动两国关系的建立60周年纪念,推动双边关系和长期稳定的深入发展。

EN: Cambodia has always given China strong support.
ZH_REF: 柬方始终给予中方坚定支持
ZH_HYP: 柬埔寨一贯给予中国大力支持。

EN: China has always supported Cambodia in taking a development path that matches its own national conditions and supported the Cambodian government's efforts
ZH_REF: 中方一贯支持柬埔寨走符合本国国情的发展道路， 支持柬政府
ZH_HYP: 中国一贯支持柬埔寨发展道路,支持柬埔寨政府的努力

EN: China is ready to work with Cambodia to actively expand strategic cooperation between the two countries and fully utilize the politically leading role of exchange between the two parties in relations between the two countries,
ZH_REF: 中方愿同柬方一道，积极拓展两国战略合作，发挥两党交往对两国关系的政治引领作用。
ZH_HYP: 中国愿与柬埔寨合作,积极扩大两国之间的战略合作,充分利用双方在两国关系中的政治领导作用,

EN: expand the depth of pragmatic cooperation, strengthen cooperation in the areas of defense and law enforcement and security, promote humanitistic exchanges, and work closely in cooperation and collaboration in multilateral mechanisms, such as the United Nations, East Asian cooperation, and Lancang-Mekong cooperation
ZH_REF: 拓展务实合作广度深度，加强防务及执法安全领域合作，促进人文交流，密切双方在联合国
ZH_HYP: 扩大务实合作深度,加强国防执法、安全、安全、促进人文交流,密切配合联合国、东亚合作、湘公合作等多边机制的合作与协作

EN: to work together to build an unbreakable community for a shared Sino-Cambodian future.
ZH_REF: 东亚合作、澜湄合作等多边机制中的协调和配合，携手打造牢不可破的中柬命运共同体。
ZH_HYP: 共同建设一个共同的中柬未来的未来,为中柬共同未来建立一个不可打破的社区。

EN: It made major political judgments on the socialism with Chinese characteristics entering into a new era, pointed out new changes in major social conflicts and defined
ZH_REF: 作出了中国特色社会主义进入新时代的重大政治判断 ，指出了社会主要矛盾的新变化，明确了
ZH_HYP: 对中国特色社会主义,中国特色社会主义,对中国特色社会主义,作出重大政治判断,指出了重大社会冲突的新变化

EN: Hun Sen extended warm congratulations to Xi Jinping for winning the support of the entire party and the people throughout the country and for being reelected as General Secretary of the CPC Central Committee.
ZH_REF: 洪森对习近平得到全党全国人民拥护、再次当选中共中央总书记表示热烈祝贺。
ZH_HYP: 洪森向习近平表示热烈祝贺,感谢西平赢得全国党和人民的支持,并将其作为中共中央总书记。

EN: He spoke highly of China holding this grand meeting of global political parties, a dialogue meeting between the Chinese Communist Party
ZH_REF: 高度评价中方举办中国共产党与世界政党高层对话会
ZH_HYP: 他非常地讲,中国举行这次会议,中国共产党举行了一次对话会

EN: He said that China is a close partner of Cambodia with a high degree of confidence and full trust. Cambodia is satisfied with the relations between Cambodia and China.
ZH_REF: 他表示，中方是柬方高度信任和充分信赖的亲密伙伴，柬方对柬中关系感到满意。
ZH_HYP: 他说,中国是柬埔寨的亲密伙伴,信任和信任,柬埔寨是柬埔寨的亲密伙伴,信任柬埔寨和中国的关系。

EN: and continue to improve our own ability and level of governance
ZH_REF: 不断提升自身执政能力和水平
ZH_HYP: 继续提高我们的能力和治理水平

EN: Ding Xuexiang and Yang Jiechi attended the meeting.
ZH_REF: 丁薛祥、杨洁篪等参加上述会见。
ZH_HYP: 4.ding............

EN: On the 29th of November local time, Premier Li Keqiang of the State Council met with Russian President Vladimir Putin in the Kremlin in Moscow.
ZH_REF: 国务院总理李克强当地时间十一月二十九号 ，在莫斯科克里姆林宫会见俄罗斯总统普京。
ZH_HYP: 11月29日,国务院总理李克强在莫斯科会见了俄罗斯总统弗拉基米尔·普京,会见了俄罗斯总统弗拉基米尔·普京。

EN: Li Keqiang first conveyed President Xi Jinping's sincere greetings and good wishes to President Putin.
ZH_REF: 李克强首先转达了习近平主席对普京总统的诚挚问候和良好祝愿。
ZH_HYP: 李克强首次向普京总统转达了习近平的诚挚问候和良好祝愿。

EN: Li Keqiang said that President Xi Jinping met with Putin in a successful meeting in Da Nang, Vietnam, shortly after the closing ceremony of the 19th CCP National Congress.
ZH_REF: 李克强表示，中国共产党第十九次全国代表大会闭幕后不久，习近平主席同普京总统在越南岘港成功会晤。
ZH_HYP: 李克强说,在国家大会第19届大会闭幕式结束后不久,习近平总统在越南的南昌举行了一次成功的会议。

EN: Li Keqiang pointed out that at present, the economic cooperation between the two countries is taking solid steps. Cooperation in traditional areas has been continuously pushed forward and cooperation in new areas also made progress.
ZH_REF: 李克强指出，当前两国经济合作正迈出坚实步伐，传统领域合作持续推进，新领域合作也取得进展。
ZH_HYP: 李启强指出,目前,两国间的经济合作正采取积极步骤,传统领域的合作不断向前推进,新领域的合作也取得了进展。

EN: China hopes to reinforce the connection between the Belt and Road Initiative and the Eurasian Economic Union.
ZH_REF: 中方愿将一带一路倡议同欧亚经济联盟加强对接。
ZH_HYP: 中国希望加强公路运输和公路举措与欧亚经济联盟之间的联系。

EN: Li Keqiang stressed that China is ready to step up its communication and coordination with Russia in international affairs.
ZH_REF: 李克强强调，中方愿同俄方加强在国际事务中的沟通协调。
ZH_HYP: 李启强强调,中方愿与俄罗斯在国际事务中的沟通与协调,加强与俄罗斯在国际事务中的沟通与协调。

EN: We will work closely for cooperation within multilateral frameworks such as the Shanghai Cooperation Organization to help seeking advancement while stabilizing cooperation in the region
ZH_REF: 密切在上海合作组织等多边框架内的合作， 共同助力地区合作稳中求进
ZH_HYP: 我们将密切合作,在上海合作组织等多边框架内开展合作,帮助在稳定地区开展合作

EN: and work to inject constructive force into the peaceful development of the world.
ZH_REF: 为世界的和平发展注入建设性力量
ZH_HYP: 并努力将建设性的力量注入世界和平发展中。

EN: Putin welcomed Li Keqiang to Russia to attend the Prime Ministerial Meeting of SCO Member Countries.
ZH_REF: 普京欢迎李克强来俄出席上海合作组织成员国总理会议。
ZH_HYP: 普京欢迎李克强出席上海合作组织成员国总理会议。

EN: He expressed that
ZH_REF: 他表示
ZH_HYP: 他表示

EN: at present, the trade between Russia and China has enjoyed good growth momentum and that cooperation in energy, transport infrastructure, agriculture and local areas has been actively promoted.
ZH_REF: 当前俄中贸易增长势头良好，能源、交通基础设施、农业、地方等领域合作积极推进。
ZH_HYP: 目前,俄罗斯与中国的贸易增长势头良好,积极推动能源、交通基础设施、农业和地方领域的合作。

EN: The Eurasian Economic Union and the Belt and Road Initiative are complementary.
ZH_REF: 欧亚经济联盟和一带一路倡议具有互补性。
ZH_HYP: 欧亚经济联盟和带路和公路倡议是相辅相成的。

EN: We hope that both sides will lead well in development strategy and better realize win-win, mutually beneficial cooperation.
ZH_REF: 希望双方对接好发展战略，更好实现互利双赢。
ZH_HYP: 我们希望双方在发展战略中发挥良好的作用,更好地实现互利共赢的合作。

EN: Both sides also exchanged views on international and regional issues of common concern.
ZH_REF: 双方还就共同关心的国际和地区问题交换看法。
ZH_HYP: 双方还就共同关心的国际和区域问题交换了意见。

EN: Viewers, this is Russia's Sochi International Airport. At the invitation of Russian Prime Minister Medvedev, Premier Li Keqiang arrived here on the noon of the 30th, local time,
ZH_REF: 各位观众这里是俄罗斯索契国际机场， 应俄罗斯总理梅德韦杰夫邀请当地时间三十号中午国务院总理李克强抵达这里。
ZH_HYP: 观众,这是俄罗斯的索奇国际机场,应俄罗斯总理梅德韦杰夫邀请,李克强在当地时间30日的中午时抵达这里,

EN: to attend the 16th Prime Ministerial Meeting of SCO Member Countries. Senior officials of the Russian government and the Chinese ambassador in Russia, Li Hui, welcomed him at the airport.
ZH_REF: 出席上海合作组织成员国总理第十六次会议， 俄罗斯政府高级官员和中国驻俄罗斯大使李辉等在机场迎接。
ZH_HYP: 出席上海合作组织成员国第16次部长级会议。俄罗斯政府高级官员和俄罗斯大使李辉在机场欢迎他在机场欢迎他的工作。

EN: Li Keqiang said that since its establishment 16 years ago, the SCO
ZH_REF: 李克强表示，上海合作组织成立十六年来
ZH_HYP: 李克强说,上海合作组织成立16年以来,上海合作组织成立以来,

EN: has become an important platform for maintaining regional security and stability and promoting common development and prosperity.
ZH_REF: 已经成为维护地区安全稳定、促进共同发展繁荣的重要平台。
ZH_HYP: (四)维护地区安全稳定、促进共同发展与繁荣的重要平台,是维护地区安全稳定的重要平台。

EN: I look forward to meeting with all parties in Sochi, the Pearl of the Black Sea, to sort out the results and tap potential after the first SCO enlargement.
ZH_REF: 我期待同各方齐聚黑海明珠索契，在上合组织首次扩员后，共同梳理成果，挖掘潜力。
ZH_HYP: 我期待着在黑海珠的索契与黑海的所有各方会晤,以确定上海合作组织第一扩大后的成果和挖掘潜力。

EN: At this new starting point,
ZH_REF: 在新的起点上
ZH_HYP: 在这一新的起点上,

EN: On the afternoon of November 30th local time, Premier Li Keqiang met with Tajikistan Prime Minister Rasulzoda, Pakistani Prime Minister Abbasi and Uzbekistan Prime Minister Aripov in their hotel in Sochi.
ZH_REF: 当地时间十一月三十号下午，国务院总理李克强在索契下榻饭店会见塔吉克斯坦总理拉苏尔佐达，巴基斯坦总理阿巴西，乌兹别克斯坦总理阿里波夫。
ZH_HYP: 当地时间11月30日下午,李克强总理会见了塔吉克斯坦总理拉萨、巴基斯坦总理阿巴斯总理和乌兹别克斯坦总理阿普罗夫总理。

EN: Rasulzoda said that China is welcome to continue to participate in power development, natural gas pipelines, transport facilities, and other important projects of Tajikistan.
ZH_REF: 拉苏尔佐达表示，欢迎中方继续参与塔电力开发、天然气管道、交通设施等重要项目。
ZH_HYP: 拉萨说,中国欢迎中国继续参与塔吉克斯坦的电力开发、天然气管道、运输设施和塔吉克斯坦的其他重要项目。

EN: Tajikistan hopes to provide preferential policy support for Chinese enterprises.
ZH_REF: 塔方愿为中国企业提供优惠政策支持。
ZH_HYP: 塔吉克斯坦希望为中国企业提供优惠政策支持。

EN: When meeting with Abbasi, Li Keqiang said that China willl uphold its high level of political sincerity, explore the construction of a free trade area with Pakistan,
ZH_REF: 在会见阿巴西时李克强表示 ，中方愿秉持高度的政治诚意，同巴方探讨自贸区建设
ZH_HYP: 李基强在会见阿巴斯的会晤时说,中国柳柳在会见阿巴斯的会晤时,表示中国的政治诚意,探讨与巴基斯坦建立自由贸易区,

EN: promote the balanced development of trade between the two countries, and promote cooperation between the two countries.
ZH_REF: 促进双方贸易平衡发展， 推动两国企业加强合作。
ZH_HYP: 促进两国之间贸易平衡发展,促进两国间的贸易平衡发展,促进两国间的合作。

EN: We thank Pakistan for its security guarantee provided to Chinese enterprises and citizens in Pakistan.
ZH_REF: 感谢巴方对中国在巴企业和公民提供的安全保障
ZH_HYP: 2.我们感谢巴基斯坦向巴基斯坦的企业和公民提供了安全保障。

EN: China is ready to continue its cooperation in security and defense with Pakistan and make contributions to regional peace and stability.
ZH_REF: 中方愿同巴方继续开展安全防务合作， 为地区和平稳定做出贡献。
ZH_HYP: 中国愿继续与巴基斯坦合作,为地区和平与稳定作出贡献,为地区和平与稳定做出贡献。

EN: Li Keqiang pointed out that China welcomes Pakistan as an official member of the Shanghai Cooperation Organization for its first time to attend the prime ministerial meeting and is willing to continue close communication and coordination with Pakistan in the multilateral agencies and regional affairs
ZH_REF: 李克强指出，中方欢迎巴基斯坦首次作为上海合作组织正式成员参加总理会， 愿继续同巴方密切在上合组织等多边机构
ZH_HYP: 李启强指出,中国欢迎巴基斯坦首次作为上海合作组织正式成员出席总理会议,并愿意继续在多边机构和区域事务中与巴基斯坦保持密切沟通与协调

EN: such as the SCO.
ZH_REF: 和地区事务中的沟通协调
ZH_HYP: 例如上海合作组织。

EN: Abbasi said that the at present, the economic corridor construction in Pakistan and China is proceeding smoothly.
ZH_REF: 阿巴西表示，当前巴中经济走廊建设进展顺利。
ZH_HYP: 阿巴斯说,目前巴基斯坦和中国经济走廊建设顺利。

EN: Pakistan will continue to make every effort to promote corridor construction
ZH_REF: 巴方将继续全力推进走廊建设
ZH_HYP: 巴基斯坦将继续尽一切努力,促进走廊建设

EN: When meeting with Aripov, Li Keqiang said President Xi Jinping held a meeting with President Mirziyoyev, who has visited China in May of this year.
ZH_REF: 在会见阿里波夫时李克强表示，习近平主席同今年五月访华的米尔济约耶夫总统举行会晤。
ZH_HYP: 李基强在会见中,表示,习近平与今年5月访问中国的米齐耶夫总统举行了会晤。

EN: Uzbekistan is ready to make joint efforts with China to strengthen cooperation in transportation facilities, hydropower, and other fields so as to promote the all-round development of bilateral relations and cooperation.
ZH_REF: 乌方愿同中方共同努力，加强交通设施、水电等领域合作，推动两国关系与合作全面发展。
ZH_HYP: 乌兹别克斯坦愿与中方共同努力,加强交通运输设施、水电等领域的合作,促进双边关系和合作的全面发展。

EN: Uzbekistan hopes to strengthen cooperation between the two countries within the SCO framework.
ZH_REF: 乌方愿加强两国在上合组织框架内合作。
ZH_HYP: 乌兹别克斯坦希望加强两国在上海合作组织框架内的合作。

EN: The decisions on the Provisional Regulations will be implemented from the date of its promulgation.
ZH_REF: 暂行条例的决定， 自公布之日起施行。
ZH_HYP: 关于临时条例的决定,将自公布之日起施行。

EN: In accordance with the plan of the Central Party Committee and the State Council, a pilot project to replace the business tax with a value-added tax was launched in 2012 and was fully launched from May 1, 2016.
ZH_REF: 按照党中央国务院的部署，二零一二年启动营业税改征增值税试点， 二零一六年五月一号全面推开。
ZH_HYP: 根据中央委员会和国务院的计划,2012年启动了一个试点项目,以取代增值税,并从2016年5月1日起全面启动。

EN: After launching the pilots to replace the business tax with a value-added tax,
ZH_REF: 全面推开营改增试点后
ZH_HYP: 在推出试点后,以增值税取代营业税,

EN: the service fields previously having a business tax have uniformly levied value-added taxes. The business tax that has been implemented for more than 60 years has been virtually eliminated,
ZH_REF: 原来施行营业税的服务业领域已统一征收增值税，实质上全面取消了实施六十多年的营业税 。
ZH_HYP: 以前有商业税的服务领域,已统一征收增值税,已实施60多年来已实施的营业税,几乎已取消了营业税。

EN: and delivered a congratulatory speech on behalf of the CPC Central Committee.
ZH_REF: 并代表中共中央致贺词
ZH_HYP: 代表中共中央的代表,代表中共中央的代表,并代表中共中央委员会发表了一篇论文。

EN: The congratulatory speech pointed out that since the 18th CPC National Congress, the party and the country have made historic achievements, and historic changes have taken place.
ZH_REF: 贺词指出， 中共十八大以来，党和国家事业取得了历史性成就、 发生了历史性变革。
ZH_HYP: 《祝贺发言》指出,自十六国共大以来,党和国家取得了历史性的成就,历史上发生了历史性的变化。

EN: The united front and multi-party cooperation have made important contributions.
ZH_REF: 统一战线和多党合作作出了重要贡献。
ZH_HYP: 联合阵线与多党合作,作出了重要贡献。

EN: Over the past five years, the China Association Promoting Democracy has upheld the principle of providing assistance to the ruling party, fulfilling its duties for the country, and serving the people,
ZH_REF: 五年来，民进秉持为执政党助力、为国家尽责、为人民服务的使命担当
ZH_HYP: 中国促进民主协会在过去五年中坚持向执政党履行国家职责、履行国家职责、为人民服务的原则,坚持不懈,

EN: conduct extensive and in-depth investigations and studies, actively offer suggestions and opinions,
ZH_REF: 广泛深入调研，积极建言献策
ZH_HYP: 开展广泛深入的调查和研究,积极提供意见和意见,

EN: and make new contributions to implementation of the strategy of rejuvenating the country through science and education, the strategy of strengthening the country by employing qualified personnel and the strategy of innovation-driven development,
ZH_REF: 为实施科教兴国战略、人才强国战略、创新驱动发展战略等作出新贡献。
ZH_HYP: 为实施通过科学和教育振兴国家战略、通过聘用合格人员加强国家战略和创新驱动发展战略,为实施振兴国家战略作出新的贡献,

EN: accurately grasp the requirements of building socialist participating parties with Chinese characteristics, earnestly perform the functions of participating in politics and discussing politics, supervising democratically and participating in the political consultation under the leadership of the Communist Party of China.
ZH_REF: 准确把握建设中国特色社会主义参政党的要求，切实履行好参政议政、民主监督、参加中国共产党领导的政治协商职能。
ZH_HYP: 准确把握中国特色社会主义参与政党的需求,认真履行参政的职能,进行政治协商,参与中国共产党领导下的政治协商,进行政治协商。

EN: and promote a new level of self-building.
ZH_REF: 推进自身建设迈上新台阶
ZH_HYP: 促进建立新的自我建设。

EN: Zhang Baowen, Vice President of the NPC Standing Committee and President of the NLD, delivered a congratulatory message on behalf of the Central Committee of the Democratic Parties and the All-China Federation of Industry and Commerce.
ZH_REF: 全国人大常委会副委员长、民盟中央主席张宝文代表各民主党派中央、全国工商联致贺词。
ZH_HYP: 全国人大常委会副委员长张宝玄代表民主党副主席张宝玺代表民主党党委和全中国工商行政委员会,向全国人民致信。

EN: Yan Junqi, Executive President of the presidium of the General Assembly, delivered a working report on behalf of the 13th Central Committee of the People's Republic of China.
ZH_REF: 大会主席团常务主席严隽琪代表民进第十三届中央委员会作工作报告。
ZH_HYP: 大会主席延军执行主席延军代表中华人民共和国第13次会议,他代表中华人民共和国第13次中央委员会。

EN: Liu Yandong, You Quan, Qiangba Puncog, Zhang Qingli,
ZH_REF: 刘延东、尤权、向巴平措、张庆黎
ZH_HYP: 刘延东、贵州量化、清巴、白浦、张青代、

EN: and the review has approved the Articles (Amendments) of the China Association Promoting Democracy, and will select the 14th Central Committee of the China Association Promoting Democracy.
ZH_REF: 审议通过《中国民主促进会章程（修正案）》， 选举中国民主促进会第十四届中央委员会。
ZH_HYP: 中国促进民主协会的第14届中央委员会(修订)中国促进民主协会的第14届中央委员会,将选拔中国促进民主。

EN: In news delivered to this station, in tomorrow People's Daily, the article "Making Unremitting Efforts Towards the Goal of Building a Cyberpower, the Strategic Review On General Secretary Xi Jinping's Leadership on Promoting a Cyberpower" will be published.
ZH_REF: 本台消息明天出版的人民日报将发表《朝着建设网络强国目标不懈努力，习近平总书记引领推动网络强国战略综述》。
ZH_HYP: 在本站的新闻中,将出版《关于为实现建设网络强进的目标作出不懈努力》的《习近平领导》,将公布《全面建设网络力量》。

EN: and the Forge Ahead Five-Year Major Achievements Exhibition.
ZH_REF: 和砥砺奋进的五年大型成就展
ZH_HYP: 和前五年的重大成就,是在大专业的基础上,进行了为期五年的重大成就。

EN: We regard China as the world's future development direction. In particular, Marxism-Leninism is not a dogma. It is a philosophy, and must be adapted to the development of the country itself.
ZH_REF: 我们将中国视为世界未来的发展方向，特别是马克思列宁主义并不是一种教条它是一种哲学，必须适应国家本身的发展。
ZH_HYP: 我们认为中国是世界未来发展方向,尤其是马克思列宁主义,是一个哲学,必须适应中国的发展。

EN: This is what the Chinese Communist Party is doing.
ZH_REF: 这就是中国共产党正在做的
ZH_HYP: 中国共产党正在做的事就是这样做。

EN: The 16th National Congress of Chinese Peasants' and Workers' Democratic Party was closed in Beijing on December 1. The conference successfully completed its entire agenda, and voted upon and approved
ZH_REF: 中国农工民主党第十六次全国代表大会十二月一号在京闭幕，大会圆满完成各项议程，表决通过了
ZH_HYP: 12月1日,中国农民和工人民主党全国代表大会在北京闭幕,会议成功完成了全国的全国代表大会,并投了赞成票和批准

EN: the Resolution of the 16th National Congress of the Chinese Peasants' and Workers' Democratic Party, the 16th National Congress of the Chinese Peasants' and Workers' Democratic Party, Resolution on the Report of the 15th Central Committee.
ZH_REF: 中国民工民主党第十六次全国代表大会决议， 中国民工民主党第十六次全国代表大会， 关于第十五届中央委员会报告的决议。
ZH_HYP: 第16届中国农民工民主党全国代表大会、中国农民民主政务和工人民主党全国代表大会第16届全国代表大会决议,关于第15次中央委员会报告的决议。

EN: comprehensively strengthen self-construction, and resolutely implement the work arrangements of the 16th Chinese Peasants' and Workers' Democratic Party, and
ZH_REF: 全面加强自身建设， 坚决贯彻落实农工党十六大各项工作部署。
ZH_HYP: 全面加强自我建设,坚决执行农民工民主党和农民工民主党的工作安排,坚决加强建设和落实第16届中国农民工民主党的工作安排

EN: with a new spirit and high-spirited attitude
ZH_REF: 以崭新的精神面貌和昂扬的奋斗姿态
ZH_HYP: 新精神,有新精神,态度

EN: write a brilliant chapter worthy of a new era.
ZH_REF: 谱写无愧于新时代的灿烂篇章
ZH_HYP: 写一个新的时代,值得一个新时代的章节。

EN: The review has approved the amendment to the constitution of the Jiu San Society and decided to submit it to the 11th National Congress of Jiu San Society for review.
ZH_REF: 审议通过九三学社章程修正案并决定提交九三学社第十一次全国代表大会审议。
ZH_HYP: 4.审查批准了《联检组san社会宪法》修正案,并决定将其提交给jiusan社会社会第十一届国会审查。

EN: to help more than 10,000 tourists return home safely.
ZH_REF: 已经协助一万多名游客安全回国
ZH_HYP: 为了帮助10000多名游客安全返回家园,安全返回家园。

EN: At present, the airport in Bali is still temporarily open.
ZH_REF: 截至目前，巴厘岛机场仍处于临时开放状态。
ZH_HYP: 目前,巴厘机场仍暂时开放。

EN: Thanks to changing wind direction, volcanic ash from the Agung volcano began to spread southward,
ZH_REF: 由于风向改变，阿贡火山喷出的火山灰 开始向南扩散
ZH_HYP: 由于风向不断变化,农火山火山火山灰向南传播,使火山灰从南向南蔓延,

EN: affecting the airport in Bali and air routes.
ZH_REF: 影响到巴厘岛机场及航路
ZH_HYP: 影响巴厘岛和航空航道的机场。

EN: To ensure safety, airline flight crews assisting stranded tourists to return home have made plans for the impact of
ZH_REF: 为了保障安全，前往协助滞留游客回国的各航空公司机组对火山灰影响
ZH_HYP: 为了确保安全,航空公司的飞机机组人员在机场的安全,为旅客提供了影响的计划,以使

EN: As the Agung volcano is still erupting, the local airport may also be closed at any time, and the airline reminds passengers to return as soon as possible.
ZH_REF: 由于阿贡火山还在持续喷发，当地机场还可能随时关闭， 航空公司提醒旅客尽快回国。
ZH_HYP: 由于农地火山仍在喷发,当地机场也可能随时关闭,航空公司也提醒乘客尽快返回。

EN: The volcano erupted violently in 1963,
ZH_REF: 这座火山一九六三年剧烈喷发
ZH_HYP: 1963年火山爆发,

EN: killing more than a thousand people.
ZH_REF: 曾造成一千多人死亡
ZH_HYP: 杀死一千多人。

EN: We cannot predict whether this eruption will be larger than the 1963 eruption.
ZH_REF: 我们无法预测此次喷发是否会比一九六三年的那次规模更大。
ZH_HYP: 我们不能预测这一喷发是否比1963年的暴发。

EN: However, according to our assessment, there is still a high possibility of a massive eruption.
ZH_REF: 但根据我们的评估，出现大规模喷发的可能性依然很高。
ZH_HYP: 然而,根据我们的评估,大规模喷发的可能性仍然很高。

EN: Since the evening of the 29th, there have been 57 flights of Chinese and foreign airlines to help Chinese tourists in Bali to return home.
ZH_REF: 从二十九号晚上开始，已经有五十七架中外航空公司班机，协助巴厘岛中国游客回国。
ZH_HYP: 29世纪晚上,中国和外国航空公司共57次航班,帮助中国游客在巴厘岛的旅游。

EN: Finally, we came back and got off the plane. Our mood is better when returning to our own country.
ZH_REF: 终于回来，下了飞机，到了自己的国家的心情也好
ZH_HYP: 最后,我们回来后,我们回到了飞机上,我们的心情在返回自己的国家时心情更好。

EN: It is said that among all foreign tourists stranded in Bali, China has the largest number, accounting for about a quarter.
ZH_REF: 据了解滞留巴厘岛的外国游客中，中国游客最多，约占四分之一。
ZH_HYP: 据说,在所有外国游客中,中国的人口数量最大,约为四分之一,约占四分之一。

EN: At present, most Chinese tourists have already returned to China.
ZH_REF: 目前大部分中国游客都已经回国。
ZH_HYP: 目前,中国游客已经返回中国。

EN: Tonight, there will be 10 flights to help stranded tourists returning home.
ZH_REF: 今晚，还将有十架飞机陆续前往协助滞留游客回国。
ZH_HYP: 今晚,有10次航班,帮助搁浅的游客回家。

EN: Xinwen Lianbo news bulletins are next.
ZH_REF: 下面请看联播快讯。
ZH_HYP: 新文新社报道:新文新社(newwenli)新闻公报

EN: Today, the Xinjiang Oilfield Company of the China National Petroleum Corporation officially announced that they have discovered the world's largest reserves of conglomerated oil fields in the center of the Mahu Area in the Junggar Basin. The tertiary petroleum reserves discovered exceed 1.2 billion tons.
ZH_REF: 今天，中石油新疆油田公司正式发布， 在准噶尔盆地玛湖凹陷中心区发现世界储量最大的砾岩油田，已发现的三级石油地质储量超过十二亿吨 。
ZH_HYP: 中国石油公司新疆油田公司正式宣布,他们发现了世界上最大的大石油田(mahu)地区的世界最大的聚集油田,发现了世界上最大的集油量超过12亿吨。

EN: Among which, 520 million tons of reserves are proved to be crude oil.
ZH_REF: 其中探明五点二亿吨原油储量
ZH_HYP: 其中,5.2亿吨的储备是原油的储量。

EN: in parallel sessions.
ZH_REF: 分别同步与叙政府和反对派代表团进行了会谈
ZH_HYP: 在并行会议上。

EN: The end date of this peace talks will be postponed to December 15.
ZH_REF: 而本轮和谈的结束日期将推迟至十二月十五号。
ZH_HYP: 和平会谈结束日期将推迟到12月15日。

EN: This round of peace talk is held under new conditions, given that extremist groups have been annihilated from their main forces in Syria.
ZH_REF: 本轮和谈是极端组织在叙利亚境内主要力量被歼灭的新形势下召开的。
ZH_HYP: 鉴于极端团体被从叙利亚的主要部队手中夺走,这一轮和平会谈是在新的条件下举行的。

EN: Today, an agricultural training institute in Peshawar, a city in northwestern Pakistan, was attacked. Several attackers camouflaged themselves and entered the institute and exchanged fire with Pakistani security personnel when they arrived.
ZH_REF: 巴基斯坦西北部城市白沙瓦的农业培训学院今天遭袭，多名袭击者伪装后潜入学院，并与赶到的巴基斯坦安全人员发生交火。
ZH_HYP: 今天,巴基斯坦西北部的一个城市白沙瓦的农业训练学院遭到袭击,若干袭击者自己伪装成,进入该研究所,并在到达时与巴基斯坦保安人员交换了火。

EN: Four attackers were killed. The attack resulted in the death of nine students and the wounding of dozens of others. The injured were sent to a nearby hospital for treatment.
ZH_REF: 四名袭击者被击毙。袭击事件导致九名学生身亡，数十人受伤，伤者已被送往附近医院治疗。
ZH_HYP: 4名攻击者被打死,袭击导致9名学生死亡,数十名学生受伤,受伤者被送往附近医院治疗。

EN: The Taliban in Pakistan has claimed the responsibility for the attack.
ZH_REF: 巴基斯坦塔利班已经宣称对袭击负责。
ZH_HYP: 巴基斯坦塔利班声称袭击事件的责任。

EN: An earthquake measuring 6.1 on the Richter scale hit southeast Iran today, injuring more than 30 people.
ZH_REF: 伊朗东南部地区今天发生里氏六点一级地震，已造成三十多人受伤。
ZH_HYP: 今天,地震对6.1级地震进行了测量,今天伊朗东南部地震,30多人受伤。

EN: The epicenter of the earthquake was in the province of Coleman, with a focal depth of about 10 kilometers. The earthquake also damaged more than 30 houses.
ZH_REF: 地震震中位于科尔曼省境内，震源深度在十公里左右，地震还造成三十多间房屋受损。
ZH_HYP: 地震的震中,震中的震中,震动了30公里,地震也破坏了30多所房屋。

EN: He hopes to substantially increase the share of non-energy income in the Russian economy to reduce the impact of fluctuations in the oil market on the economy of Russia.
ZH_REF: 他希望大幅提高非能源领域收入在俄经济中的比重，以减小石油市场波动对俄经济的影响。
ZH_HYP: 他希望在俄罗斯经济中大幅增加非能源收入,以减少石油市场波动对俄罗斯经济的影响。

EN: Since 2014, due to the sanctions imposed by the West on Russia and drastic fluctuations in the international oil price, the Russian economy has been under great downward pressure.
ZH_REF: 二零一四年以来，受西方对俄制裁和国际油价大幅波动影响，俄经济面临较大下行压力。
ZH_HYP: 2014年以来,由于西方对俄罗斯实施制裁,国际油价大幅波动,俄罗斯经济受到了巨大的压力。

EN: In both 2015 and 2016,
ZH_REF: 二零一五年和二零一六年
ZH_HYP: 2015年和2016年,

EN: The rescue timetable has been extended more than twice to locate survivors.
ZH_REF: 为了找到生还艇员，救援时间已经延长了两倍多。
ZH_HYP: 救援时间表已超过两次,以确定幸存者的下落。

EN: Some experts pointed out that because the time has exceeded the theoretical reserves of oxygen in the submarine,
ZH_REF: 有专家指出 由于失联时间已经超过了潜艇氧气理论储备时间
ZH_HYP: 一些专家指出,由于时间超过了潜艇的理论储备,所以,时间已经超过了潜水艇的理论储备,

EN: and unexplained explosions have been detected in the vicinity of the watershed, these crew members are very unlikely to have survived.
ZH_REF: 加上失联附近海域被检测到有不明原因的爆炸发生，这些艇员幸存的可能性非常低。
ZH_HYP: 在流域附近发现了未爆炸的爆炸,这些船员不太可能生存。

EN: Today, an explosion in a chemical plant occurred in Fuji City, Shizuoka Prefecture, Japan,
ZH_REF: 日本静冈县富士市一个化工厂今天发生爆炸事件
ZH_HYP: 今天,在日本沙鲁卡州福吉市发生了一场化学工厂的爆炸事件,

EN: killed one person and injured 11, of which three were seriously injured.
ZH_REF: 已导致一人死亡，十一人受伤，其中三人伤势严重。
ZH_HYP: 11人死亡,11人受伤,其中3人受重伤。

EN: Due to possible harmful substances in the black smoke caused by the explosion and subsequent fires, the local government has issued evacuation instructions to surrounding residents.
ZH_REF: 由于爆炸以及之后的火情引发的黑烟中可能含有有害物质，当地政府已向周边居民下达避难指示。
ZH_HYP: 由于爆炸造成的黑烟和随后发生的火灾,当地政府向周围居民发出了疏散指示。

EN: Good evening, viewers.
ZH_REF: 各位观众晚上好。
ZH_HYP: 晚上好,观众们。

EN: Good evening.
ZH_REF: 晚上好。
ZH_HYP: 晚上好。

EN: Today is Saturday, December 2, also is October 15 of the lunar calendar. Welcome to Xinwen Lianbo.
ZH_REF: 今天是十二月二号星期六农历十月十五，欢迎收看新闻联播节目。
ZH_HYP: 今天是星期六,12月2日,也是10月15日,欢迎来到新文本。

EN: In tonight's program, we cover
ZH_REF: 今天节目的主要内容有。
ZH_HYP: 在今晚的节目中,我们都要报道

EN: General Secretary Xi Jinping’s opening speech which commenced a high-level dialog between the CPC and other world political parties.
ZH_REF: 习近平总书记在中国共产党与世界政党高层对话会开幕式上的主旨讲话赢得热烈反响。
ZH_HYP: 习近平的开幕词,即中国共产党与其他世界政党之间的高层对话。

EN: Li Keqiang attended the 16th session of the Meeting of Prime Ministers and Heads of Government for Member States of the Shanghai Cooperation Organization.
ZH_REF: 李克强出席上海合作组织成员国政府首脑总理理事会第十六次会议
ZH_HYP: 李克强出席了上海合作组织成员国总理和政府首脑第16届会议。

EN: Li Keqiang respectively met with the Russian Prime Minister, Kyrgyzstan Prime Minister,
ZH_REF: 李克强分别会见俄罗斯总理、吉尔吉斯斯坦总理
ZH_HYP: 李克强分别会见了俄罗斯总理吉尔吉斯斯坦总理,

EN: Belarusian Prime Minister, Prime Minister of Kazakhstan and Chief Executive Officer of Afghanistan,
ZH_REF: 白俄罗斯总理、哈萨克斯坦总理和阿富汗首席执行官
ZH_HYP: 白俄罗斯总理、哈萨克斯坦总理和阿富汗首席执行官

EN: Zhang Dejiang met collectively with some foreign delegates who attended the high-level dialog between the Chinese Communist Party and world political parties
ZH_REF: 张德江集体会见出席中国共产党与世界政党高层对话会的部分
ZH_HYP: 张德江与出席中国共产党和世界政党高层对话的代表共同会见了中国共产党与世界政党高层对话的代表

EN: and met with guests from Japan and the United States respectively.
ZH_REF: 外方代表汪洋分别会见日本和美国客人。
ZH_HYP: 分别与日本和美国的客人见面。

EN: The 15th National Congress of the China Party for Public Interest was opened. Wang Huning, on behalf of the CPC Central Committee, delivered a congratulatory message.
ZH_REF: 中国致公党第十五次全国代表大会开幕，王沪宁代表中共中央致贺词。
ZH_HYP: 中国共产党第15届全国代表大会开幕,代表中国共产党中央委员会,发出了一次祝贺贺电的信息。

EN: Wang Huning met collectively with some foreign delegates who attended the high-level dialog between the Chinese Communist Party
ZH_REF: 王沪宁集体会见出席中国共产党与世界政党高层对话会的
ZH_HYP: 王亨廷与出席中国共产党高层对话的一些外国代表共同会见了中国共产党的高级别对话

EN: Flynn, Assistant to the former President for National Security Affairs, admitted that he gave a false testimony to the FBI.
ZH_REF: 前总统国家安全事务助理弗林承认曾经向联邦调查局作伪证。
ZH_HYP: 前国家安全事务总统助理,承认他对联邦调查局的错误证词。

EN: Detailed reports are next.
ZH_REF: 接下来请看详细报道。
ZH_HYP: 详细报告是下一个。

EN: On December 1, the General Secretary of the Central Committee of the Communist Party of China and President Xi Jinping made a keynote speech at the opening ceremony fior the high-level dialog between the Chinese Communist Party and world political parties and he pointed out that
ZH_REF: 十二月一号，中共中央总书记、国家主席习近平在中国共产党与世界政党高层对话会开幕式上发表主旨讲话指出
ZH_HYP: 12月1日,中国共产党中央总书记和习近平主席在开幕式上发表了中国共产党与世界政党高层对话会开幕式上的主旨发言,指出

EN: The future and the destinies of the citizens of every country in the world are increasingly linked.
ZH_REF: 世界各国人民前途命运越来越紧密地联系在一起。
ZH_HYP: 世界各国公民的前途和命运日益紧密。

EN: There should be a unified idea throughout the globe where all people of the world can can understand each other.
ZH_REF: 世界各国人民应该秉持天下一家理念，彼此理解。
ZH_HYP: 全球人民都能相互理解,世界各国人民都能相互理解。

EN: Attending representatives of foreign parties agreed with Xi Jinping’s proposal to promote building a community who believe in a shared future for mankind who can build a better world together.
ZH_REF: 出席对话会的外国政党代表高度认同习近平关于推动构建人类命运共同体，携手建设美好世界的主张。
ZH_HYP: 参加外国政党代表同意习近平的建议,即促进建立一个能够共同建设美好世界的人类未来的社区。

EN: They believe that
ZH_REF: 认为
ZH_HYP: 他们认为

EN: this shows the determination and responsibility of the Chinese Communist Party in building a better world.
ZH_REF: 这展现出中国共产党建设美好世界的决心与担当。
ZH_HYP: 这表明中国共产党在建设更美好世界的决心和责任。

EN: We should strive to build this planet where we were born and grow into a harmonious family where our shared yearning for a good life for all the people of the world can be turned into a reality.
ZH_REF: 努力把我们生于斯、长于斯的这个星球建成一个和睦的大家庭，把世界各国人民对美好生活的向往变成现实。
ZH_HYP: 我们应该努力建设我们出生的这个星球,并成长为和谐的家庭,我们为世界所有人民共同渴望美好生活的共同年限,成为现实。

EN: Facing nearly 300 leaders from political parties and political organizations, Xi Jinping comprehensively and systematically expounded the profound idea of a community that shares a positive future for mankind.
ZH_REF: 面向世界近三百个政党和政治组织领导人，习近平全面系统阐述人类命运共同体的深刻内涵。
ZH_HYP: 习近平对政党和政治组织近300名领导人,全面、有系统地阐述了共同对人类未来的积极前景。

EN: Xi Jinping pointed out that the world is changing and the pattern of development is changing.
ZH_REF: 习近平指出，世界格局在变，发展格局在变。
ZH_HYP: 习近平指出,世界正在变化,发展格局正在发生变化。

EN: All political parties must conform to the trend of the times and closely integrate their own development with the development of the country, the nation
ZH_REF: 各个政党都要顺应时代发展潮流，把自身发展同国家、民族、人类的发展
ZH_HYP: 所有政党必须遵守时代潮流,密切地将自身发展与国家的发展紧密结合,实现国家发展

EN: There is also the shared aim in making a contribution toward the common development of the world and the exchange and mutual recognition of world civilizations.
ZH_REF: 一如既往为世界共同发展作贡献，一如既往为世界文明交流互鉴作贡献。
ZH_HYP: 同时也有共同的目标,即为世界的共同发展,促进世界文明的交流和相互承认。

EN: Xi Jinping’s speech clearly proclaimed China’s commitment to building a community of a shared future for mankind and, as the largest political party in the world, demonstrated the world’s unified feelings and responsibilities.
ZH_REF: 习近平的讲话明确宣示了构建人类命运共同体的中国承诺，彰显了中国共产党作为世界上最大政党的天下情怀与担当。
ZH_HYP: 习近平的演讲清楚地表明中国致力于建设人类共同未来,作为世界上最大的政党,中国显示出了世界统一的情感和责任。

EN: In his speech, Li Keqiang said that at the Astana Summit in June this year, President Xi Jinping reached an important consensus with all parties on consolidating mutual trust, strengthening cooperation for security, connecting development strategies and deepening exchanges for the betterment of humanity.
ZH_REF: 李克强在讲话时表示，今年六月阿斯塔纳峰会上，习近平主席同各方就巩固团结互信、加强安全合作、对接发展战略、深化人文交流等达成重要共识。
ZH_HYP: 李基强在讲话中表示,今年6月的阿斯塔纳峰会上,习近平与各方达成了巩固互信、加强安全合作、将发展战略与深化人文关系达成重要共识。

EN: After the summit, China took over the rotating presidency.
ZH_REF: 峰会后，中方接任轮值主席国。
ZH_HYP: 峰会结束后,中国接任主席国。

EN: With active support from all parties, it is necessary to promote the steady development of cooperation in various fields.
ZH_REF: 在各方积极支持下，推动各领域合作稳步发展。
ZH_HYP: 1.在各方积极支持下,有必要促进各领域合作的稳步发展。

EN: Li Keqiang put forward the following suggestions on how to create a regional and national community of a shared future for mankind.
ZH_REF: 李克强就打造地区国家命运共同体提出以下建议。
ZH_HYP: 李克强提出以下建议:如何建立一个地区和国家共同未来的人类未来,以建立一个区域和国家共同未来。

EN: First, a safe and stable regional environment must be created.
ZH_REF: 第一，塑造安全稳定的地区环境。
ZH_HYP: 首先,必须创造一个安全稳定的区域环境。

EN: Second, the development for strategic docking and cooperation must be accelerated.
ZH_REF: 第二，加快发展战略对接合作。
ZH_HYP: 第二,必须加快战略与合作,加快战略合作,促进战略合作。

EN: Development is an effective way to deal with the factors of regional conflicts and geopolitical instability.
ZH_REF: 发展是应对地区冲突和地缘政治不稳定因素的有效途径。
ZH_HYP: 发展是处理区域冲突和地缘政治不稳定因素的有效途径。

EN: Third, the level of trade liberalization and facilitation is to be enhanced.
ZH_REF: 第三，提升贸易自由化便利化水平
ZH_HYP: 第三,贸易自由化和便利化的程度将提高。

EN: We must steadily promote trade liberalization and facilitation and accelerate the signing of the SCO Agreement on Trade Facilitation.
ZH_REF: 稳步推进贸易自由化便利化，加快商签《上合组织贸易便利化协定》。
ZH_HYP: 我们必须稳步推进贸易自由化和便利化,加快签署《上海合作组织贸易便利化协定》。

EN: Fourth, a fast and convenient connected pattern must be built.
ZH_REF: 第四，构建快捷便利的联通格局。
ZH_HYP: 第四,必须建立快速、方便的连接模式,使之成为一个快速、方便的模式。

EN: Fifth, the in-depth development on capacity and innovation cooperation is to be promoted.
ZH_REF: 第五，推进产能与创新合作深入发展。
ZH_HYP: 第五,大力发展能力和创新合作,促进发展,促进发展,促进发展,促进发展。

EN: Sixth, ties of cultural exchanges and cooperation are to be tightened.
ZH_REF: 第六，系牢人文交流合作纽带。
ZH_HYP: 第六,要加强文化交流与合作,加强文化交流,加强合作,加强文化交流,加强合作,加强合作。

EN: Li Keqiang stressed that since the beginning of this year, China’s economy has shifted to a phase of high-quality development, which will bring new opportunities for the cooperation between China and the SCO countries.
ZH_REF: 李克强强调，今年以来，中国经济已转向高质量发展阶段，将为中国与上合组织国家的合作带来新机遇。
ZH_HYP: 李启强强调,自今年初以来,中国经济已转变为高质量的发展阶段,为上海合作组织的合作带来了新的机遇。

EN: China will put its own development in connection with the development of the countries in the region and integrate its own security with the security of the countries in the region.
ZH_REF: 中国将把自身发展同地区国家发展对接起来，把自身安全同地区国家安全融合起来。
ZH_HYP: 中国将在本地区发展,并将自身安全与本地区各国安全,并将与本地区各国安全结合起来。

EN: On December 1 local time, Premier Li Keqiang met with Russian Prime Minister Medvedev, Prime Minister of Kyrgyzstan Isakov,
ZH_REF: 当地时间十二月一号，国务院总理李克强在索契分别会见俄罗斯总理梅德韦杰夫、吉尔吉斯斯坦总理伊萨科夫。
ZH_HYP: 12月1日,李克强总理会见了俄罗斯总理梅德韦杰总理,会见了俄罗斯总理梅科夫总理,

EN: continue to show their roles for the SCO, contribute to provide wisdom and strength for building a community of a shared future for mankind in the region and promote an open and inclusive development for lasting peace throughout the world.
ZH_REF: 继续发挥上合组织的平台作用，为共同构建地区命运共同体、促进世界的开放包容发展与持久和平贡献智慧和力量。
ZH_HYP: 继续展示本组织的作用,为本组织提供智慧和力量,为本地区人类共同未来建设一个开放、包容的发展,促进世界各国的持久和平。

EN: When meeting with Isakov, Li Keqiang said he hopes both sides will continue to follow the principle of the market and speed up cooperation on cross-border transport infrastructure and construction,
ZH_REF: 在会见伊萨科夫时，李克强表示，希望双方继续遵循市场化原则，加快推进有关跨境交通基础设施建设合作。
ZH_HYP: 李基强与伊科强会晤时表示,希望双方继续遵循市场原则,加快跨境运输基础设施和建设领域的合作,加快合作,加快发展合作,

EN: During his meeting with Kobyakov, Li Keqiang said he hopes both China and Belarus will further strengthen the docking of development strategies, give full play to their complementary advantages and tap the potential for economic, trade and investment cooperation.
ZH_REF: 在会见科比亚科夫时，李克强表示，希望中白双方进一步加强发展战略对接，发挥互补优势、挖掘经贸、投资合作潜力。
ZH_HYP: 李基强在会见科比科夫会晤时表示,希望中白俄罗斯和白俄罗斯都能进一步加强发展战略的发展战略,充分发挥其互补优势,发挥经济、贸易和投资合作的潜力。

EN: Kobyakov said that Belarus will participate in the International Import Expo which will be held in China next year, and hopes to set 2018 as the year of a rise in tourism between China and Belarus and to expand tourism cooperation and the exchange of tourism in young people.
ZH_REF: 科比亚科夫表示，白方将参与明年在华举办的国际进口博览会，希望将二零一八年确定为白中旅游年，扩大旅游合作和青少年交流。
ZH_HYP: 科比科夫说,白俄罗斯将参加明年在中国举行的国际进口博览会,希望将2018年定为中国和白俄罗斯之间的旅游增长年,扩大旅游合作和青年旅游交流。

EN: During his meeting with Sagintayev, Li Keqiang said he hopes both China and Kazakhstan will continue to work together
ZH_REF: 在会见萨金塔耶夫时，李克强表示，希望中哈双方继续共同努力。
ZH_HYP: 李克强在会见萨基亚耶夫时表示,他希望中国和哈萨克斯坦都将继续合作

EN: to implement the various consensuses they had reached
ZH_REF: 落实业已达成的各项共识
ZH_HYP: 落实他们达成的各项共识

EN: and strengthen its discussion of relevant achievements and experiences, push forward pragmatic cooperation between both sides, especially the cooperation in capacity-building to make greater strides forward.
ZH_REF: 并加强对有关成果和经验的梳理，推动双方务实合作，特别是产能合作以更大步伐向前迈进。
ZH_HYP: 加强对相关成就和经验的讨论,推动双方务实合作,特别是加强能力建设合作,推进双方的合作,取得更大的进步。

EN: Sagintayev said Kazakhstan is willing to actively implement the important consensus reached by the leaders of the two countries and create favorable conditions for further promoting cooperation in maintaining capacity.
ZH_REF: 萨金塔耶夫表示，哈方愿积极落实好两国领导人达成的重要共识，为进一步推进产能合作创造良好条件。
ZH_HYP: 萨基耶夫说,哈萨克斯坦愿意积极落实两国领导人达成的重要共识,为进一步促进保持能力建设的合作创造有利条件。

EN: During his meeting with Abdullah, Li Keqiang said China supports Afghanistan in its governmental efforts to safeguard national security and stability.
ZH_REF: 在会见阿卜杜拉时，李克强表示，中方支持阿民族团结政府维护国家安全稳定的努力。
ZH_HYP: 李克强在会见阿卜杜拉的会晤时表示,中国支持阿富汗政府为维护国家安全与稳定而做出的努力。

EN: to work hard together to establish a stable and safe regional environment and promote long-term peace and stability in the region at an early date.
ZH_REF: 共同努力致力于稳定安全的地区环境建设，早日推动实现区域长治久安
ZH_HYP: 共同努力,建立稳定和安全的地区环境,早日促进该地区的长期和平与稳定。

EN: Abdullah said that
ZH_REF: 阿卜杜拉表示
ZH_HYP: 阿卜杜拉说

EN: On the afternoon of the same day, Li Keqiang and Medvedev jointly visited the Winter Olympic Games venue in the Olympic Park in Sochi.
ZH_REF: 李克强当天下午同梅德韦杰夫共同参观了索契奥利匹克公园的冬奥会场馆。
ZH_HYP: 当天下午,李克强和梅德韦杰夫联合访问了索契奥林匹克公园冬奥会。

EN: Li Keqiang said that China is now fully preparing for the 2022 Beijing Winter Olympic Games.
ZH_REF: 李克强表示，现在中国正在全力筹办二零二二年北京冬奥会。
ZH_HYP: 李克强说,中国现在正在全面筹备2022年北京冬奥会。

EN: Premier Li Keqiang left Sochi and senior officials from the Russian government went to the airport to say their farewells.
ZH_REF: 李克强总理离开索契回国，俄罗斯政府高级官员到机场送行。
ZH_HYP: 李克强总理离开苏格和俄罗斯政府高级官员前往机场告别他们的告别。

EN: On the morning of December 2, the Premier of the State Council Li Keqiang successfully attended the Sixth Summit of Heads of Government from China and Central and Eastern European Countries held in Budapest, Hungary,
ZH_REF: 十二月二号上午，国务院总理李克强在成功出席于匈牙利布达佩斯举行的第六次中国中东欧国家领导人会晤
ZH_HYP: 12月2日上午,国务院总理李克强成功出席了在匈牙利布达佩斯举行的第六届中欧和东欧国家政府首脑第六届首脑会议,

EN: He took the special plane back to Beijing.
ZH_REF: 第十六次会议后，乘专机回到北京。
ZH_HYP: 他把特勤飞机送回北京。

EN: between the Chinese Communist Party and world political parties in the Great Hall of the People.
ZH_REF: 部分兼任议会领导职务的外国政党领导人
ZH_HYP: 中国共产党与世界各派在人民大会堂举行的人民大会堂,在人民大会堂里。

EN: Zhang Dejiang said that at the meeting where the high-level dialog was held, General Secretary Xi Jinping fully elaborated the concept and proposition of the Chinese Communist Party
ZH_REF: 张德江说，习近平总书记在高层对话会上全面阐述了中国共产党
ZH_HYP: 张德江说,在高级别对话举行的会议上,习近平全面阐述了中国共产党的概念和推进中国共产党的理念和主张

EN: to promote the construction of a community of a shared vision for mankind and indicated that the Chinese Communist Party has made it its mission to make new and greater contributions to mankind.
ZH_REF: 推动构建人类命运共同体的理念和主张，表明了中国共产党把为人类作出新的更大贡献作为自己的使命。
ZH_HYP: 促进建立共同的人类共同愿景,并表示中国共产党为人类作出新的、更大的贡献。

EN: On the afternoon of the 1st, Wang Yang, member of the Standing Committee of the Political Bureau of the CPC Central Committee and Vice Premier of the State Council, met respectively with the delegation of Japan's Komeito Party leader
ZH_REF: 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋一号下午在中南海紫光阁分别会见了日本公明党党首
ZH_HYP: 中国共产党中央政治局常务委员会委员王阳市党委委员王阳市党委委员王阳市中央政治局常务委员会委员王阳分别会见了日本人民党领导人代表团团长

EN: When President Xi Jinping met with Prime Minister Abe a short while before, he pointed out that the key to improving Sino-Japanese relations lies in mutual trust.
ZH_REF: 习近平主席前不久会见安倍首相时指出，改善中日关系关键在于互信。
ZH_HYP: 习近平总统在短时间内会见了首相阿部总理,指出改善中日关系的关键在于互信。

EN: Both sides should implement the important consensus reached by the leaders of the two countries
ZH_REF: 双方要落实好两国领导人的重要共识
ZH_HYP: 双方应落实两国领导人达成的重要共识

EN: and constantly increase the positive interaction and create an environment of pragmatic cooperation.
ZH_REF: 不断增加正向互动，创造务实合作的环境
ZH_HYP: 不断增加积极的互动,创造务实合作的环境。

EN: The Chinese Communist Party is ready to work with all major Japanese political parties, including the Komeito Party
ZH_REF: 中国共产党愿同包括公明党在内的日本各主要政党一道
ZH_HYP: 中国共产党愿与包括大中党在内的日本各大政党合作,共同与日本各大党(包括komito)共同努力

EN: to enhance mutual understanding and trust and actively make efforts on improving the development of Sino-Japanese relations for the benefit of the people of both countries.
ZH_REF: 增进相互理解和信任，为改善发展中日关系、造福两国人民积极努力。
ZH_HYP: 加强相互了解和信任,积极推进中日关系发展,促进中日关系发展,促进中日关系发展,促进中日关系发展,促进中日关系发展,促进中日关系发展。

EN: When meeting with the delegation of the National Committee on U.S.-China Relations, Wang Yang said that during President Trump's visit to China, the heads of state of the two countries reached a series of important consensuses,
ZH_REF: 会见美中关系全国委员会代表团时，汪洋表示，特朗普总统访华期间，两国元首达成一系列重要共识
ZH_HYP: 王杨在会见全国美中关系委员会代表团时表示,在会见中国关系代表团时,两国元首达成了一系列重要共识,

EN: The 15th National Congress of the China Party for Public Interest was opened in Beijing on the 2nd.
ZH_REF: 中国致公党第十五次全国代表大会二号在北京开幕。
ZH_HYP: 中国共产党第15届全国代表大会在北京开幕,中国公众利益全国大会2000年1月1日开幕。

EN: Wang Huning, member of the Standing Committee of the Political Bureau of the CPC Central Committee and Secretary of the Central Secretariat, met with all the participants
ZH_REF: 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁会见全体与会代表。
ZH_HYP: 中央政治局常务委员会委员、中央秘书处秘书王永平(音)会见了所有与会者

EN: that promoted the four comprehensive strategic layouts, and carried out in-depth investigations and studies on the construction of the Belt and Road Initiative, the promotion of innovation of science and technology, the assistance of winning the fight on poverty alleviation,
ZH_REF: 协调推进四个全面战略布局，在服务一带一路建设、推动科技创新驱动、助力打赢脱贫攻坚战
ZH_HYP: 促进了四个全面战略布局,并对建造带和公路倡议进行深入调查和研究,促进了科技创新,帮助战胜扶贫,

EN: to safeguard their rights and interests and make greater efforts to promote the cause of socialism with Chinese characteristics in a new era to realize the reunification of the motherland.
ZH_REF: 维护侨海权益，为推进新时代中国特色社会主义事业、实现祖国统一作出更大贡献
ZH_HYP: 维护自身权益,在新时代,维护中国特色社会主义事业,在新时代,维护自身权益,促进中国特色社会主义事业,促进中国特色社会主义事业。

EN: The CPC Central Committee believes that
ZH_REF: 中共中央相信
ZH_HYP: 中央委员会认为

EN: the new central leadership of the China Party for Public Interest will certainly be able to hold high the great banner of socialism with Chinese characteristics, and unite closely around the CPC Central Committee with Comrade Xi Jinping at its core.
ZH_REF: 致公党新一届中央领导机构一定能够高举中国特色社会主义伟大旗帜，紧密团结在以习近平同志为核心的中共中央周围
ZH_HYP: 中国共产党新的中央人民政府将能够高举中国特色社会主义伟大旗帜,紧密团结在中国共产党同志中共中央的核心中,团结起来,共同团结起来,共同团结起来。

EN: comprehensively strengthen the construction of a socialist political party with Chinese characteristics and unite and lead the vast numbers of members in making a new contribution to building a moderately prosperous society in all respects and launch a new journey in building an
ZH_REF: 全面加强中国特色社会主义参政党建设，团结带领广大成员在决胜全面建成小康社会、开启全面建设社会主义现代化国家新征程中
ZH_HYP: 全面加强中国特色社会主义政党建设,团结领导,领导广大会员国建设小康社会,建设一个建设小康社会的新征程,开创建设新的建设新征程

EN: all-round modern socialist nation.
ZH_REF: 作出新贡献
ZH_HYP: 全方位现代社会主义国家。

EN: Lin Wenyi, Vice President of the CPPCC National Committee and President of the Central Committee of the Taiwan Democratic Self-Government League, delivered a congratulatory message on behalf of all democratic parties and the All-China Federation of Industry and Commerce.
ZH_REF: 全国政协副主席、台盟中央主席林文漪代表各民主党派中央和全国工商联致贺词。
ZH_HYP: 中国政协全国委员会副主席、台湾民主自治同盟中央委员会主席林文毅表示,他代表民主党派和全中国工商界的代表,向他致以祝贺的信息。

EN: Yang Yanyin, Director of the Subcommittee of Hong Kong, Macao and Taiwan Compatriots and overseas Chinese individuals, delivered a congratulatory message on behalf of the Chinese units affiliated to the Central Government.
ZH_REF: 全国政协港澳台侨委员会主任杨衍银代表中央涉侨单位致贺词。
ZH_HYP: 香港、澳门、台湾同胞、中国海外人士杨延新代表中国政府下属的中国单位,代表中国政府的中国单位,向中国有关部门发出了祝贺信。

EN: Wan Gang, Executive President of the Presidium of the General Assembly,
ZH_REF: 大会主席团常务主席万钢
ZH_HYP: 大会主席团主席wanpang,

EN: made a working report on behalf of the 14th Central Committee of the China Party for Public Interests.
ZH_REF: 代表中国致公党第十四届中央委员会作工作报告
ZH_HYP: 代表中国公共利益中央委员会第14次会议,以促进公共利益中央委员会的工作。

EN: The review committee has approved the Amendment to the Constitution of the China Party for Public Interest and elected the 15th Central Committee of the Party.
ZH_REF: 审议通过《中国致公党章程修正案》，选举致公党第十五届中央委员会。
ZH_HYP: 审查委员会批准了《中国宪法》,以公共利益为由,选举了党的第15中央委员会。

EN: On the 2nd, Wang Huning, member of the Standing Committee of the Political Bureau of the CPC Central Committee and the Secretary of the Central Secretariat, met with some foreign delegates who attended the high-level dialog between the Chinese Communist Party and world political parties in Beijing.
ZH_REF: 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁二号在北京集体会见出席中国共产党与世界政党高层对话会的部分外国政党领导人。
ZH_HYP: 中国共产党中央政治局常务委员会委员王大林与中国共产党秘书会见了出席中国共产党和世界政党在北京举行的高级别对话的一些外国代表,参加了中国共产党和世界政党的高级别对话。

EN: Wang Huning said that General Secretary Xi Jinping made a keynote speech at the opening ceremony of the high-level dialog meeting and called on all political parties in the world to jointly play a leading role in building a community of a shared future for mankind
ZH_REF: 王沪宁表示，习近平总书记在高层对话会开幕式上发表主旨讲话，呼吁世界各国政党共同为构建人类命运共同体
ZH_HYP: 王大林表示,习近平将军在高级别对话会议开幕式上作了主旨发言,呼吁世界上所有政党共同发挥主导作用,建立一个共同建设人类共同未来的共同未来的社区。

EN: and better world.
ZH_REF: 和建设美好世界发挥引领作用
ZH_HYP: 世界。

EN: To take up this mission, it is crucial for political parties to strengthen their own foundation and construction.
ZH_REF: 政党要承担起这一使命，关键要加强自身建设
ZH_HYP: 为了加强这一使命,各政党必须加强自己的基础和建设。

EN: Since the 18th CPC National Congress,
ZH_REF: 中共十八大以来
ZH_HYP: 自第18届方案协调会全国大会以来,

EN: to comprehensively enhance its governing capabilities and achieved remarkable results.
ZH_REF: 全面增强执政本领，取得显著成效
ZH_HYP: 全面提高其能力,取得显著成效。

EN: It was stated that they are willing to exchange experiences with other political parties in this regard.
ZH_REF: 我们愿与各国政党就此加强经验交流互鉴。
ZH_HYP: 据指出,他们愿意在这方面与其他政党交流经验。

EN: Foreign parties spoke highly of General Secretary Xi Jinping's keynote speech at the dialog meeting.
ZH_REF: 外方高度评价习近平总书记在对话会上的主旨讲话。
ZH_HYP: 1.外交大臣非常广泛地讲了习语,他在对话会上发表了演讲。

EN: They highly agree with the great initiative that world political parties should jointly promote the construction of a community of a shared future for mankind and a better world which was proposed by General Secretary Xi Jinping.
ZH_REF: 高度认同习近平总书记提出的世界政党携手推动构建人类命运共同体、建设美好世界的伟大倡议。
ZH_HYP: 他们高度赞同世界各派应该共同推动人类共同建设人类共同未来的建设,并为人类共同建设的美好世界共同建设一个美好的世界。

EN: In other news, today, the People’s Daily published a op-ed with the topic of Jointly Creating a Brighter Future for Mankind
ZH_REF: 本台消息，今天出版的人民日报发表评论员文章，题目是共同开创人类更加光明的未来。
ZH_HYP: 在其他新闻中,人们每天都发表一份《人类的光明日报》,主题是共同创造人类光明的未来

EN: Deepening the reform of the state oversight system is a major political structural reform related to the overall situation.
ZH_REF: 深化国家监察体制改革是事关全局的重大政治体制改革。
ZH_HYP: 深化国家监督制度改革是全面的政治体制改革,与总体形势有关的重大改革。

EN: The 19th National Congress of the Communist Party has made a new major deployment which was launched across the country and
ZH_REF: 党的十九大报告作出新的重大部署
ZH_HYP: 共产党第19届全国代表大会已经在全国各地进行了新的重大部署,并在全国各地进行了部署。

EN: From the 19th National People’s Congress to the completion of the establishment of the county and city commission, whether Dandong can take a positive first step in the reform of the national supervision system will be seen.
ZH_REF: 从十九大作出部署到县市区监察委员会组建完成，丹东能否把全国监察体制改革中的第一步迈好。
ZH_HYP: 从第19届全国人民代表大会到全国人民委员会的建立,都可以看到达东能否在国家监督制度改革方面迈出积极的第一步。

EN: The time of such urgent work and the high standards of such work call for more than just sitting in and commanding from an office.
ZH_REF: 这种紧迫的工作的时间和这种工作的高标准高要求，不能再坐到办公室来指挥啦。
ZH_HYP: 这种紧迫工作的时间和此类工作的高标准要求不仅仅是坐在办公室,也要从办公室里指挥。

EN: They need to go to the front line to guide the scene first-hand and solve the problem.
ZH_REF: 都必须到一线去现场指导，现场解决问题
ZH_HYP: 4.他们需要先到前线,以指导现场,并解决这个问题。

EN: With the implementation plan template and flow chart for the county level reform pilot
ZH_REF: 带着县一级改革试点实施方案模板和流程图
ZH_HYP: 以县级改革试点计划模板及流程图为单位

EN: The work report of the 19th CPC National Congress made clear arrangements for the reform of the state supervisory system and preparations for the construction of the supervisory commission of various localities are also being conducted in full swing.
ZH_REF: 工作不断党的十九大报告对国家监察体制改革做出了明确部署，各地监察委筹建工作也都在紧锣密鼓地进行当中。
ZH_HYP: 中国共产党第19届全国代表大会的工作报告,为国家监督制度改革作出了明确的安排,并全面推进了全国各地监督委员会的建设工作。

EN: Up to now, the commissions in Qingshan District of Baotou City of Inner Mongolia Autonomous Region, Kangping County, Shenbei New District and Liaozhong District of Shenyang City of Liaoning Province have also been set up.
ZH_REF: 截至目前，内蒙古自治区包头市青山区、辽宁省沈阳市康平县、沈北新区、辽中区等地监察委员会也已经挂牌成立。
ZH_HYP: 目前,辽宁省屈头市qinghan地区qinghan区、kangbe县、沈北县、辽东县等委员会也设立了委员会。

EN: In Waipokeng village of Shaoxing, Zhejiang, presenters were sitting on the bench and talking with villagers about the strategy on how to achieve rural revitalization.
ZH_REF: 在浙江绍兴外婆坑村，宣讲人坐在小板凳上和村民聊如何实现乡村振兴战略。
ZH_HYP: 在浙江绍兴村,现正与村民们谈论如何实现农村复兴的战略。

EN: What is the relationship between this report and our village and our family?
ZH_REF: 这个报告内容到我们村到我们家有什么关系
ZH_HYP: 本报告与我们的村子和我们的家庭之间的关系是什么?

EN: I think that there is a major relationship. First, in your home, you must use it to create a high quality lifestyle.
ZH_REF: 我觉得关系大了，第一个你们家里首先要素质高。
ZH_HYP: 我认为,在你的家里,你必须用它来创造高质量的生活方式。

EN: Right? And the income should be higher and higher.
ZH_REF: 对不对，收入高还要步步高。
ZH_HYP: (b)收入应高,收入应高,

EN: As soon as the strategy for rejuvenating the country is implemented, there will be more and more new approaches to new industries and these new industries will reach the villages.
ZH_REF: 我告诉大家，这个只要乡村振兴战略一实施，村庄里的新产业新业态新门路会越来越多。
ZH_HYP: 一旦实施振兴战略,新工业将采用越来越多的新办法,这些新产业将达到新的工业,这些新的产业将达到村庄。

EN: The presenter made it clear that cultivation of the spirit of the 19th National Congress was carried out in ordinary people.
ZH_REF: 宣讲员把十九大精神讲得明白，老百姓的收获实在。
ZH_HYP: 这位发言者明确表示,在普通人中,培养19届全国大会的精神是在普通人身上。

EN: That is to say, we have transformed the spirit of the 19th National Congress
ZH_REF: 也就是我们把十九大的一个精神有
ZH_HYP: 也就是说,我们改变了第19届国会的精神

EN: In recent years, with the rapid development and gradual popularization of the Internet and its related technologies, the vitality and potential of Internet technology innovation in our country
ZH_REF: 近年来，随着互联网及其相关技术的迅猛发展和逐步普及，我国互联网技术创新活力和应用潜力
ZH_HYP: 近年来,随着互联网及其相关技术的迅速发展和普及,我国互联网技术创新的活力和潜力,具有一定的现实意义

EN: are constantly increasing. The innovation and practice of social governance continues to be promoted. The role of Internet-based innovation in social development
ZH_REF: 正在不断地释放，社会治理创新实践持续推进，基于互联网的创新在社会发展当中的作用
ZH_HYP: 不断增加,社会治理的创新和实践继续促进社会治理的创新和实践

EN: is increasingly prominent.
ZH_REF: 日益凸显
ZH_HYP: 4.越来越突出。

EN: In a Maternal and Child Health Hospital in Longgang District, Shenzhen City, in the early morning, there were dozens of pregnant women who have been pregnant for about twelve weeks waiting for an important test.
ZH_REF: 在深圳市龙岗区妇幼保健院，一大早就有数十位怀孕十二周左右的准妈妈在等待接受一项重要的检查。
ZH_HYP: 在深圳市龙岗区妇幼保健医院,早早有几十个孕妇怀孕,等待一个重要的测试。

EN: Up to now, this test has been provided to over 2.4 million people, of which more than 17,000 were positive samples.
ZH_REF: 截至目前，该项检测服务已突破二百四十万例，其中检测出阳性样本量达到一点七万多例。
ZH_HYP: 迄今为止,这一试验已经超过240万人,其中17000多人是积极的样本。

EN: This means that big data is the foundation and source of our innovation. In the future, we hope to effectively promote this integration of smart, personal life data and the information industry.
ZH_REF: 说明大数据是我们创新的基础和源泉，那么将来的话我们是希望能够有效推动像这个人功智能生命数据信息产业的一个整合。
ZH_HYP: 这意味着大数据是我们创新的基础和来源。我们希望有效地促进智能、个人生活数据和信息产业的整合。

EN: This will enable new technologies that can benefit mankind and achieve more benefits for people’s livelihood.
ZH_REF: 能够让新科技造福人类实现更多的民生普惠。
ZH_HYP: 这将使人类受益,并为人类生计带来更多的好处。

EN: The country's first Internet court was listed in Hangzhou in August this year.
ZH_REF: 全国首家互联网法院今年八月在杭州挂牌。
ZH_HYP: 今年8月,中国第一家互联网法院在杭州上市。

EN: The original writer of the TV series Empresses in the Palace sued NetEase cloud reading platform which makes it the first case of its kind.
ZH_REF: 电视剧《甄嬛传》原著作者状告网易云阅读平台，成为其开庭审理第一案。
ZH_HYP: 电视剧《皇宫》的原作者,起诉了网友云集云阅读平台,使之成为首例的第一种。

EN: In the court, the plaintiff’s seat, the dock and the clerk’s seat had disappeared, they were replaced by a screen that filled the entire wall.
ZH_REF: 庭审现场，原告席、被告席和书记员席都消失了，取而代之的是一块占满整面墙的屏幕。
ZH_HYP: 在法院,原告的所在地、被告席和书记所在地失踪,被填满整个墙壁的屏幕取代了他们的位置。

EN: By clicking the mouse, the Judge can view the relevant evidence at any time, greatly improving the efficiency of the trial.
ZH_REF: 审判员点击鼠标，就可以随时查看相关证据，大大提高了审判效率。
ZH_HYP: 5.法官可随时查看有关证据,大大提高审判的效率。

EN: The establishment of the Hangzhou Internet Court is a major institutional innovation in the judicial work that proactively adapts to the trend of Internet development.
ZH_REF: 杭州互联网法院的设立，是司法工作主动适用互联网发展趋势的
ZH_HYP: 杭州互联网法院的建立是司法工作中的一项重要制度创新,积极适应互联网发展的趋势。

EN: It is a strong impetus for innovation in building a powerful network.
ZH_REF: 重大制度创新建设网络强国需要创新的强力驱动。
ZH_HYP: 它是建立强大网络的有力推动力。

EN: Now, people are familiar with the innovative products for service, such as shared cycling, e-commerce and smart tourism
ZH_REF: 现在人们耳熟能详的共享单车、电子商务、智慧旅游等服务创新的产物
ZH_HYP: 现在人们熟悉创新产品,例如共享自行车、电子商务和智能旅游等

EN: and they are constantly enriching people's desire and demand for a better life.
ZH_REF: 正不断丰富人民对美好生活的向往和需求
ZH_HYP: 他们不断地丰富人们对生活的渴望和要求,他们都是不断充实的生活的。

EN: A series of leading technological innovations, such as cloud computing, big data, high-end chips and quantum communications,
ZH_REF: 云计算、大数据、高端芯片、量子通信等一系列领先技术创新
ZH_HYP: 一系列领先的技术创新,如云计算、大数据、高端芯片和量子通信等,

EN: of innovation on the Internet means that we should deepen our cooperation in all fields of our economy and in all fields of society, and promote such innovation in a wider range.
ZH_REF: 互联网创新里面很大程度上是说和我们经济各个领域、社会各个领域更深度得去结合，促进了更大范围的这种这种创新。
ZH_HYP: 互联网上的创新意味着我们应该深化我们在经济和社会各个领域的合作,并在更广泛的范围内促进这种创新。

EN: Yesterday, the amended norms of cash loans were released, with prominent issues from cash loan such as over loans, repeated credit, improper collection,
ZH_REF: 昨天，现金贷规范整顿方案发布，将对现金贷存在过度借贷、重复授信、不当催收
ZH_HYP: 昨天,发放了现金贷款,其中有一些突出的问题是贷款、重复信贷、不适当的收款等现金贷款,

EN: abnormally high interest rates and violations of personal privacy will be vigorously rectified.
ZH_REF: 畸高利率、侵犯个人隐私等突出问题大力整顿。
ZH_HYP: 5.高利率和侵犯个人隐私的行为将得到大力纠正。

EN: New regulations stated that no organization or individual may operate loaning businesses without obtaining the qualification for engaging in loaning business in accordance with the law.
ZH_REF: 新规明确，未依法取得经营放贷业务资质，任何组织和个人不得经营放贷业务。
ZH_HYP: 新条例规定,任何组织或个人不得经营贷款业务,而不符合依法进行贷款的资格。

EN: on the interest rates on private loans.
ZH_REF: 关于民间借贷利率的规定。
ZH_HYP: 关于私人贷款利率。

EN: Neither agencies nor entrusted third-party agencies may collect loans through violence, intimidation, humiliation,
ZH_REF: 各类机构或委托第三方机构均不得通过暴力、恐吓、侮辱、诽谤、骚扰等方式
ZH_HYP: 各机构或委托机构都不得通过暴力、恐吓、羞辱、

EN: New petty loan companies will be suspended from carrying out small loan businesses across the province, district and city.
ZH_REF: 暂停新增批小额贷款公司跨省、区、市开展小额贷款业务
ZH_HYP: 新的小额贷款公司将暂停实施新的贷款业务,并将暂停发放贷款,使之成为新的贷款公司。

EN: Approval of opening on these establishments will be suspended
ZH_REF: 已经批准筹建的，暂停批准开业
ZH_HYP: 5.开放这些机构的批准将暂停

EN: for those approved institutions that do not meet the relevant provisions.
ZH_REF: 对于不符合相关规定的已批设机构
ZH_HYP: 批准的机构不符合相关规定的那些机构。

EN: The plan also regulated the off-balance-sheet financing of small loan companies, the participation of licensed financial institutions in cash loans, and so on.
ZH_REF: 方案还对小贷公司表外融资、持牌金融机构参与现金贷行为等进行了规范。
ZH_HYP: 该计划还规定了小型贷款公司的资产负债表融资,特许金融机构参与现金贷款等。

EN: Recently, the China Securities Regulatory Commission (CSRC) announced that it has stepped up its supervision on the use of high-yields and transfer of large-capped shares, the lifting of restricted shares and the long-term absence of cash dividends by some listed companies.
ZH_REF: 证监会日前发布，对一些上市公司利用高送转配合大股东减持、限售股解禁，以及长期没有现金分红的铁公鸡等行为
ZH_HYP: 最近,中国证监会(csrc)宣布,它已加大监督力度,对高产和转售大量股份、股份有限公司、股份有限公司长期无现金股利的情况进行监督。

EN: Once any illegal activities are found, they shall be severely dealt with according to law without any leniency.
ZH_REF: 加大监管力度，一旦发现违法违规行为，依法严肃处理，绝不姑息。
ZH_HYP: 1.非法活动一经发现,不得有任何非法活动,不得宽大处理。

EN: The Zhengzhou to Fuyang high-speed railway engineering control and the continuous beam of the Zhou Huai Bridge across the New Canal were closed today. They use segmented prefabricated plastic assembly technology
ZH_REF: 郑州至阜阳高速铁路控制性工程，周淮特大桥跨新运河连续梁今天合龙，它采用节段预制胶接拼装技术
ZH_HYP: 郑州至福阳高速铁路工程控制,新运河的持续梁桥的连续梁的连续梁的连续梁今日关闭,使用分段预制塑料装配技术

EN: to divide the 412.5 meters long, 12.9 meters wide, with a total weight of 15,000 tons of continuous beams into 96 sections.
ZH_REF: 将长四百一十二点五米、宽十二点九米，总重量一万五千吨的连续梁分成九十六个节段
ZH_HYP: 412.5米宽412.5米宽,宽12.9米,总重15000吨连续梁。

EN: and make all trips safe and civilized.
ZH_REF: 安全文明出行。
ZH_HYP: 使所有旅行都能安全和文明化。

EN: Jiangsu, Yunnan, Hubei, Shanghai and other places have conducted activities, such as creating real simulations of civilized transportation and sending small yellow cabs to schools, to promote traffic safety
ZH_REF: 江苏、云南、湖北、上海等地举行了送文明交通实景体验、小黄帽到学校等主题活动，宣传交通安全
ZH_HYP: 江苏、云南、湖北、上海等地开展了各种活动,如建立起真正的文明运输模拟,并向学校运送小黄铝,以促进交通安全

EN: and war-wounded treatment and achieved a comprehensive shift from medicine in the field to full-factorization.
ZH_REF: 战伤救治等科目进行训练，实现了野战医疗向全要素的综合转变
ZH_HYP: 5.治疗和治疗战争创伤的治疗,是全面的,从医学到全面的综合治理。

EN: This year, the Ministry of Agriculture conducted a nationwide search for the most beautiful agricultural technological workers.
ZH_REF: 今年，农业部在全国范围内开展了寻找最美农技员活动。
ZH_HYP: 今年,农业部在全国范围内搜索最美的农业技术工人。

EN: will focus on the upstream and downstream industry chains of the animation industry in three days and promote the combination of cultural creativity and the market.
ZH_REF: 对动漫产业的上中下游产业链进行集中展示，并促进文化创意和市场的结合。
ZH_HYP: 重点是动画产业的上游和下游产业链,并将重点放在动画产业的上游和下游。

EN: Next up, a look at international news.
ZH_REF: 接下来关注国际方面的消息
ZH_HYP: 接下来,国际新闻会。

EN: The assistant to the former President for National Security Affairs Flynn admitted that he had given a false testimony before the FBI on personal contacts with Russia.
ZH_REF: 美国前总统国家安全事务助理弗林一号承认，就个人与俄罗斯方面的接触向联邦调查局作伪证。
ZH_HYP: 前国家安全事务总统助理弗林承认,他在联邦调查局就与俄罗斯接触一事向联邦调查局作证。

EN: And he said that he would cooperate with the investigation of Robert Mueller, the special prosecutor of the Ministry of Justice who is responsible for the investigation of the incident on Russia.
ZH_REF: 并表示将配合负责通俄门事件调查的司法部特别检察官罗伯特米勒的调查。
ZH_HYP: 他说,他将配合罗伯特·穆勒的调查,负责调查俄罗斯事件,司法部负责调查俄罗斯事件。

EN: The prosecution document said Flynn had lied on two calls when testifying before the FBI. He said he did not ask
ZH_REF: 起诉文件说，弗林在向联邦调查局作证时就两次通话说谎，他称自己在去年十二月二十二号的电话中
ZH_HYP: 控方说,在联邦调查局作证时,他们对两次电话撒谎,他说他没有问

EN: the Russian side to postpone the Security Council-related vote through Kislyak on the phone on December 22nd last year. During the phone call on the 29th of the same month,
ZH_REF: 没有通过基斯利亚克要求俄方推迟安理会相关投票，在同月二十九号的电话中
ZH_HYP: 俄罗斯方面,在去年12月22日的电话中,将安全理事会与安全理事会有关的投票推迟到2008年12月22日,

EN: he did not ask Russia to avoid aggravating tensions between the United States and Russia through Kislyak, either.
ZH_REF: 也没有通过基斯利亚克要求俄方避免加剧美俄关系紧张
ZH_HYP: 他没有要求俄罗斯避免加剧美国和俄罗斯之间通过基桑达克之间的紧张关系。

EN: Flynn pleaded guilty when he was in court that day, and expressed his willingness to cooperate with the investigation.
ZH_REF: 弗林当天在法院出庭时认罪，并表示愿意配合调查
ZH_HYP: 当他当天在法庭上出庭时,他表示愿意与调查合作。

EN: It is reported that his verdict will be announced in February next year.
ZH_REF: 据悉，对他的判决将于明年二月宣布。
ZH_HYP: 据报道,明年2月宣布他的判决将宣布他的判决。

EN: that Flynn’s plea and his allegations do not involve anyone other than himself.
ZH_REF: 弗林的认罪和有关他的指控除了他个人以外不涉及任何其他人。
ZH_HYP: flynn的请求和他的指控并不涉及任何人,而不是其他任何人。

EN: On December 1, Turkey ordered the arrest of Graham Fuller, a former CIA official, on the pretext of involvement in the attempted military coup in Turkey last year.
ZH_REF: 十二月一号，土耳其以涉嫌参与去年土耳其发生的未遂军事政变为由，下令逮捕美国中央情报局前官员格雷厄姆富勒。
ZH_HYP: 12月1日,土耳其下令逮捕前情报局前官员grahamfuller,以参与去年土耳其军事政变的参与。

EN: The arrest warrant says Fuller was in Turkey when the attempted coup occurred in July last year
ZH_REF: 逮捕令说，去年七月土耳其发生未遂政变时，富勒就在土耳其
ZH_HYP: 逮捕证说,fuller在去年7月发生政变时,他在土耳其境内发生了政变

EN: After the failure of the attempted coup,
ZH_REF: 富勒在政变图谋失败后
ZH_HYP: 未遂政变失败后,

EN: Fuller left Turkey.
ZH_REF: 离开土耳其。
ZH_HYP: fullercente离开土耳其。

EN: Participants in the attempted coup killed nearly 250 people.
ZH_REF: 此次未遂政变造成近二百五十人丧生。
ZH_HYP: 企图政变的参与者杀害了近250人。

EN: The Turkish government accused the coup dominator as a Turkish religious person, Gulen, who lives in the United States now
ZH_REF: 土耳其政府指责政变主谋是现居美国的土耳其宗教人士居伦
ZH_HYP: 土耳其政府指责政变者是土耳其宗教人士,他现在住在美国的gulen,

EN: On the 1st, Al-Jaafari, head of the Syrian government delegation who is participating in the peace talk on the Syrian issue in Geneva, said that the government delegation would be back home on the 2nd.
ZH_REF: 一号，正在日内瓦参加叙利亚问题和谈的叙政府代表团团长贾法里表示，政府代表团二号启程回国。
ZH_HYP: 在第1号,参加叙利亚问题的叙利亚问题和平对话的叙利亚政府代表团团长al-jaafari说,政府代表团将回到第2次会议上。

EN: remains the problem of the state of Syrian President Bashar.
ZH_REF: 仍然是叙利亚总统巴沙尔的去留问题。
ZH_HYP: 叙利亚总统巴沙尔的问题仍然是叙利亚总统巴沙尔的问题。

EN: Before this round of peace talks, in a statement issued in Riyadh, Saudi Arabia, the Syrian opposition forces
ZH_REF: 本轮和谈开始前，叙利亚反对派在沙特利雅得发表的声明中
ZH_HYP: 在叙利亚反对派部队在沙特阿拉伯利雅得发表的声明中,在会谈前,叙利亚反对派部队发表讲话

EN: insisted that the political transition should start with the fall of Bashar.
ZH_REF: 坚持要求政治过渡要以巴沙尔下台为开端。
ZH_HYP: 坚持政治过渡应该从巴沙尔的倒台开始。

EN: to make this competition a grand festival in international sports and will not be affected by any international situations.
ZH_REF: 将这次比赛办成国际体育界的盛大节日，不受任何国际形势影响
ZH_HYP: 使这场比赛成为国际体育盛事,并不会受到任何国际形势的影响。

EN: The World Cup will be held in eleven cities such as Moscow and Sochi
ZH_REF: 世界杯比赛将于二零一八年六月十四号至七月十五号
ZH_HYP: 世界杯将在莫斯科和索契等十一个城市举行

EN: from June 14 to July 15, 2018.
ZH_REF: 在莫斯科、索契等十一个城市举行。
ZH_HYP: 2018年6月14日至7月15日,至7月15日,

EN: This concludes tonight's Xinwen Lianbo broadcast. Thank you for watching.
ZH_REF: 今天的新闻联播节目播送完了，感谢您收看
ZH_HYP: 今晚的新文本的广播,谢谢大家,谢谢您的观看。

EN: For more news, visit the CCTV news website. For the download address, search “CCTV News +”. Goodbye.
ZH_REF: 更多的新闻资讯你还可以关注央视新闻移动网，下载地址可以搜索央视新闻加，再见。
ZH_HYP: 如:(ctv)访问ctv新闻网站,下载“ctv新闻”,并在网站上下载。

EN: the Beijing Initiative.
ZH_REF: 北京倡议
ZH_HYP: 北京倡议。

EN: Zhejiang has both inherited and promoted the spirit of the Red Ship and encouraged agents and the people to forge ahead in their work at the forefront.
ZH_REF: 浙江传承弘扬红船精神，激励干部群众奋发进取干在实处走在前列。
ZH_HYP: 浙江继承和促进了红海的精神,鼓励代理人和人民在工作中向前推进。

EN: After various stages with different results, over 1.1. Billion mu of contracted land has been provided for contracted management in rural China.
ZH_REF: 我国农村承包地确权取得了阶段性成果，已经有超过十一亿亩承包地完成确权。
ZH_HYP: 在不同的阶段,中国农村承包经营承包经营权,为中国农村承包经营承包经营承包经营权11亿多以上。

EN: Detailed reports are next.
ZH_REF: 接下来请看详细报道。
ZH_HYP: 详细报告是下一个。

EN: In Chinese news, the Fourth World Internet Conference was opened on the morning of the 3rd in Wuzhen, Zhejiang Province.
ZH_REF: 本台消息，第四届世界互联网大会三号上午在浙江省乌镇开幕。
ZH_HYP: 在中国新闻中,第四届世界互联网会议在浙江省武侠镇第三世界网的开幕典礼上开幕。

EN: And sincerely welcome all the delegates, heads of international organizations and experts, scholars and entrepreneurs who attended the conference.
ZH_REF: 向出席会议的各国代表、国际机构负责人和专家学者、企业家等各界人士表示诚挚的欢迎。
ZH_HYP: 并真诚欢迎出席这次会议的各位代表、国际组织负责人以及出席这次会议的专家、学者和企业家。

EN: We hope that everyone can pool their wisdom, enhance a meaningful consensus, deepen the exchange and cooperation between the Internet and the digital economy, and make the development of the Internet a better place for the benefit of
ZH_REF: 希望大家集思广益、增进共识，深化互联网和数字经济交流合作，让互联网发展成果更好造福世界。
ZH_HYP: 我们希望人人都能凝聚智慧,加强有意义的共识,深化互联网与数字经济的交流与合作,使互联网成为有利于互联网的更好地处地。

EN: of all people throughout the world.
ZH_REF: 各国人民
ZH_HYP: 全世界所有人民都是。

EN: Xi Jinping pointed out in his congratulatory message that at present, a new technological and industrial revolution represented by information technology is in its infancy, with a strong momentum into economic and social development.
ZH_REF: 习近平在贺信中指出，当前，以信息技术为代表的新一轮科技和产业革命正在萌发，为经济社会发展注入了强劲动力。
ZH_HYP: 习近平在祝贺中指出,目前信息技术所代表的新技术革命正在起步阶段,具有经济和社会发展的强大势头,经济和社会发展势头强劲。

EN: At the same time, the development of the Internet has also brought many new challenges to the power, security and development interests of all countries in the world.
ZH_REF: 同时，互联网发展也给世界各国主权、安全、发展利益带来许多新的挑战。
ZH_HYP: 同时,互联网的发展也给世界各国带来了许多新的挑战。

EN: The global Internet governance system reform has entered a crucial period.
ZH_REF: 全球互联网治理体系变革进入关键时期。
ZH_HYP: 全球互联网治理制度改革已进入一个关键时期。

EN: The international community is reaching a broad consensus for building a common cyberspace for the entire world.
ZH_REF: 构建网络空间命运共同体日益成为国际社会的广泛共识。
ZH_HYP: 国际社会正在为全世界建立一个共同的网络空间,以建立一个共同的网络空间。

EN: China advocates five principles and four proposals in the hope of working with the international community to respect network power and promote partnerships.
ZH_REF: 我们倡导四项原则五点主张，就是希望同国际社会一道，尊重网络主权，发扬伙伴精神。
ZH_HYP: 中国主张五项原则和四项建议,希望与国际社会合作,尊重网络实力,促进伙伴关系。

EN: Xi Jinping emphasized the program of action and a blueprint for socialism with Chinese characteristics in the new era that was discussed previously at the 19th National People’s Congress of the CPC. It proposed building
ZH_REF: 习近平强调，中共十九大制定了新时代中国特色社会主义的行动纲领和发展蓝图，提出要建设
ZH_HYP: 习近平强调了中国特色社会主义新时代的发展,中国特色社会主义新时代的发展,在中国共产党第19届全国人大中会上讨论了。

EN: and promoted the in-depth integration of the Internet, big data, artificial intelligence and the real economy. It also spoke of developing the digital economy and shared economy and cultivating new growth points and forming a new momentum.
ZH_REF: 推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合，发展数字经济、共享经济，培育新增长点、形成新动能。
ZH_HYP: 并促进互联网、大数据、人工智能和实体经济的深入整合,并提出发展数字经济和共享经济的新动力,培育新的增长点,形成新的动力。

EN: China’s door will only open wider and wider.
ZH_REF: 中国对外开放的大门不会关闭，只会越开越大。
ZH_HYP: 中国的大门只会敞开,更广泛地扩大了。

EN: Wang Huning attended the opening ceremony and delivered a keynote speech.
ZH_REF: 王沪宁出席开幕式并发表主旨演讲。
ZH_HYP: 王亨廷参加了开幕式,并发表了主旨演讲。

EN: He said that President Xi’s letter of congratulations fully embodies the profound insight into the global Internet development trend,
ZH_REF: 他表示，习近平主席的贺信，充分体现了对全球互联网发展趋势的深刻洞察。
ZH_HYP: 他说,习近平的祝贺信充分体现了全球互联网发展趋势的深刻见解,

EN: as well as an accurate grasp of the laws governing the development of cyberspace, and the sincere desire for China to join hands with the rest of the world in developing the Internet and the digital economy.
ZH_REF: 对网络空间发展治理规律的准确把握，对中国同世界各国携手发展互联网和数字经济的真诚愿望。
ZH_HYP: 中国与世界各国的互联网和数字经济的发展,以及中国在互联网和数字经济发展中与世界其他国家携手共进的愿望,也是正确的。

EN: It not only poses new requirements for the development of China’s Internet but also provides new opportunities for China to carry out network cooperation with other countries throughout the world.
ZH_REF: 不仅对中国互联网发展提出了新的要求，也为中国同世界各国开展网络合作提供了新的机遇。
ZH_HYP: 中国互联网的发展不仅对中国互联网的发展提出了新的要求,而且为中国与世界各国开展网络合作提供了新的机遇。

EN: to promote openness, cooperation, exchange of ideas and sharing of cyberspace and to jointly establish a cyberspace community with a shared future.
ZH_REF: 推动网络空间开放、合作、交流、共享，携手共建网络空间命运共同体
ZH_HYP: 促进开放、合作、交流思想和分享网络空间,共同建立一个具有共同未来的网络空间,共同建立一个具有共同未来的网络空间社区。

EN: We should encourage innovation and creation, enhance the vitality of development, promote open cooperation,
ZH_REF: 要鼓励创新创造、增强发展活力，促进开放合作
ZH_HYP: 我们要鼓励创新创新,促进发展,促进发展,促进开放合作,促进开放式合作,

EN: build a good order and establish a safe, stable and prosperous cyberspace.
ZH_REF: 构建良好秩序，建设安全稳定繁荣的网络空间。
ZH_HYP: 建立良好秩序,建立安全、稳定和繁荣的网络空间。

EN: Huang Kunming read Xi Jinping's congratulatory letter at the opening ceremony.
ZH_REF: 黄坤明在开幕式上宣读了习近平的贺信
ZH_HYP: 黄昆明在开幕式上读了习语,并在开幕式上阅读了《黄昏》的祝贺信。

EN: Deputy Prime Minister of Thailand Prajin Juntong, Deputy Prime Minister of Mongolia Enkhtuvshin,
ZH_REF: 泰国副总理巴金詹东、蒙古国副总理恩赫图布辛
ZH_HYP: 蒙古国副总理兼蒙古国副总理兼副总理,蒙古国副总理,蒙古国副总理,

EN: UN Deputy Secretary-General Liu Zhenmin, Apple CEO Tim Cook, Cisco CEO Chuck Robbins, Father of the Internet Robert Kahn,
ZH_REF: 联合国副秘书长刘振民、苹果首席执行官蒂姆库克、思科首席执行官罗卓克、互联网之父罗伯特卡恩
ZH_HYP: 联合国常务副秘书长刘振民、苹果首席执行官timcook、ciscoceochucbin,互联网的父亲robertkahn,

EN: The 4th World Internet Conference was held from December 3 to December 5 with the theme of Developing a Digital Economy, Promoting Openness and Sharing, and Working Together to Build a Cyberspace for a Shared Future.
ZH_REF: 第四届世界互联网大会十二月三日至五日举行，主题为发展数字经济促进开放共享，携手共建网络空间命运共同体。
ZH_HYP: 第四次世界互联网会议于12月3日至12月5日举行,主题是发展数字经济、促进开放和分享,共同建设一个共享未来的网络空间。

EN: More than 1,500 delegates from over 80 countries and regions, including government representatives, heads of international organizations, leaders of Internet companies, celebrities from the Internet, experts and scholars,
ZH_REF: 来自五大洲八十多个国家和地区的政府代表、国际组织负责人、互联网企业领军人物、互联网名人、专家学者等
ZH_HYP: 来自80多个国家和地区的1500多名代表,包括政府代表、国际组织负责人、互联网公司的领导人、因特网名人、专家和学者,

EN: attended the meeting.
ZH_REF: 共一千五百多名嘉宾参加大会。
ZH_HYP: 出席会议。

EN: Wang Huning, member of the Standing Committee of the Political Bureau of the CPC Central Committee and Secretary of the Central Secretariat, met with Deputy Prime Minister of Thailand Prajin, Deputy Prime Minister of Mongolia Enkhtuvshin, former French Prime Minister De Villepin, Apple CEO Cook, and Cisco CEO Chuck Robbins respectively
ZH_REF: 中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁三号在浙江乌镇分别会见泰国副总理巴金、蒙古国副总理恩赫图布辛、法国前总理德维尔潘。
ZH_HYP: 中国共产党中央政治局常务委员会委员王亨廷(音)会见了副总理兼中央秘书处秘书,会见了副总理兼副总理,前总理兼副总理兼ciscoceochucbins分别会见了副总理。

EN: in Wuzhen, Zhejiang Province on the 3rd.
ZH_REF: 苹果公司首席执行官库克、思科公司首席执行官罗卓克。
ZH_HYP: 在浙江省的浙江省武侠市,

EN: China is willing to strengthen their exchange of experiences of Internet governance with Thailand.
ZH_REF: 中方愿同泰方加强互联网治理经验交流。
ZH_HYP: 中国愿加强与泰国的互联网治理交流。

EN: Prajin said that Thailand cherishes the friendship between Thailand and China and is ready to make a joint development strategy with China.
ZH_REF: 巴金表示，泰方珍视泰中友好，愿同中方对接发展战略。
ZH_HYP: 泰国表示,泰国珍视泰国和中国之间的友谊,愿与中国共同制定共同发展战略。

EN: They will promote the formation of an open, fair and secure cyberspace.
ZH_REF: 推动形成开放、公正、安全的网络空间。
ZH_HYP: 4.他们将促进建立一个开放、公平和安全的网络空间。

EN: When meeting with Enkhtuvshin, Wang Huning said that China is willing to work with Mongolia to deepen mutual political trust
ZH_REF: 在会见恩赫图布辛时，王沪宁表示，中方愿同蒙方深化政治互信
ZH_HYP: 王亨廷会见了中国王朝,表示愿与蒙古合作,深化政治互信

EN: and take care of each other's core interests and major concerns and implement the important consensus reached by leaders of the two countries.
ZH_REF: 照顾彼此核心利益和重大关切，落实好两国领导人重要共识。
ZH_HYP: 2.关心对方的核心利益和主要关切,落实两国领导人达成的重要共识。

EN: Enkhtuvshin said that the development of relations with China is a priority for Mongolia's diplomacy. Mongolia upholds the one-China policy
ZH_REF: 恩赫图布辛表示，发展对华关系是蒙古国外交优先方向，蒙方坚持一个中国政策
ZH_HYP: enkhtuin表示,与中国关系的发展是蒙古外交的优先事项,蒙古国坚持中国的政策

EN: When meeting with De Villepin, Wang Huning said that China always attaches great importance to developing Sino-French relations and China-EU relations from a strategic perspective.
ZH_REF: 在会见德维尔潘时，王沪宁表示，中方始终从战略高度重视发展中法和中欧关系。
ZH_HYP: 王亨廷会见了德维尔潘,表示中国一贯高度重视从战略角度发展中法关系和中欧关系。

EN: Both parties should make joint efforts to promote the development of global Internet governance in a more just and reasonable direction.
ZH_REF: 双方应该共同努力促进全球互联网治理向更加公正合理方向发展。
ZH_HYP: 双方应共同努力,以更加公正、合理的方向发展全球互联网治理。

EN: De Villepin said that while congratulating China on entering a new era, he will continue to devote himself to developing cooperation between France and China and Europe and promote cooperative fields, such as bilateral cyberspace governance.
ZH_REF: 德维尔潘表示，祝贺中国进入新时代，他将继续致力于发展法中和欧中关系，促进双方网络空间治理等领域合作。
ZH_HYP: 德维尔潘说,他祝贺中国进入新时代,但他将继续致力于发展法国与欧洲之间的合作,推动双边网络治理等领域的合作领域。

EN: When meeting with Cook, Wang Huning expressed his affirmation of the role played by Apple in the development and cooperation of the digital economy between China and the United States.
ZH_REF: 在会见库克时，王沪宁对苹果公司为中美数字经济发展和合作发挥的作用表示肯定。
ZH_HYP: 王亨廷在会见厨师时,表示他肯定了苹果在数字经济发展与合作中发挥的作用。

EN: He said that China and the United States share broad common interests in the network area and both parties should work together to build a community of a shared future in cyberspace.
ZH_REF: 他说，中美在网络领域拥有广泛共同利益，双方应共同构建网络空间命运共同体
ZH_HYP: 他说,中国和美国在网络领域有着广泛的共同利益,双方都应共同努力,共同建设一个网络空间中共同未来的共同未来。

EN: Cook said Internet security management is important, and Apple appreciates that China has opened up their policy.
ZH_REF: 库克表示，互联网安全管理很重要，苹果公司赞赏中国的开放政策。
ZH_HYP: 库克说,互联网安全管理很重要,苹果公司对此表示赞赏。

EN: He is willing to promote cooperation between Internet companies in both countries.
ZH_REF: 愿促进两国互联网企业合作
ZH_HYP: 他愿意促进两国的互联网公司之间的合作。

EN: When meeting with Chuck Robbins, Wang Huning said that technology is the guarantee of cyberspace governance.
ZH_REF: 在会见罗卓克时，王沪宁表示，技术是网络空间治理的保障。
ZH_HYP: 王亨廷斯在与恰克·罗宾斯会面时表示,技术是网络空间治理的保证。

EN: The 11th National Congress of the Jiu San Society opened on December 3rd in Beijing
ZH_REF: 九三学社第十一次全国代表大会十二月三号在北京开幕
ZH_HYP: 第11届全国大会于12月3日在北京开幕

EN: Zhao Leji, member of the Standing Committee of the Political Bureau of the CPC Central Committee, met with the participants and delivered a congratulatory message on behalf of the CPC Central Committee.
ZH_REF: 中共中央政治局常委赵乐际会见与会代表，并代表中共中央致贺词。
ZH_HYP: 中央政治局常务委员会委员赵乐健代表赵乐健代表中国共产党中央委员会与与会者会晤,代表中共中央的代表致谢。

EN: They gave full play to the intellectual superiority of sectors and talents, conducted in-depth investigations and studies, put forward many important opinions and suggestions, and provided an important reference for the scientific decision-making of the party and the government.
ZH_REF: 充分发挥界别和人才智力优势，深入调查研究，提出许多重要意见和建议，为党和政府科学决策提供了重要参考。
ZH_HYP: 他们充分发挥了各部门和人才的知识优势,深入探讨了党和政府的科学决策,提出了党和政府的科学决策的重要参考。

EN: The congratulatory message said that
ZH_REF: 贺词说
ZH_HYP: 3.祝贺你的消息,

EN: in accordance with the spirit of the 19th NPC, the Chinese Communist Party will constantly adhere to and improve the system of multi-party cooperation and political consultation led by the Chinese Communist Party.
ZH_REF: 中国共产党将按照中共十九大精神，坚定不移坚持和完善中国共产党领导的多党合作和政治协商制度。
ZH_HYP: 中国共产党本着中国共产党19届全国人大的精神,坚持和完善中国共产党领导的多党合作和政治协商制度,坚持坚持和完善中国共产党领导的多党合作和政治协商制度。

EN: They will consistently implement the principle of long-term coexistence, mutual supervision and treatment of each other with the same interests, honor, and continuously support the democratic parties to better fulfill their functions in accordance with the requirements of the participating parties for socialism with Chinese characteristics.
ZH_REF: 坚定不移贯彻长期共存、互相监督、肝胆相照、荣辱与共的方针，坚定不移支持民主党派按照中国特色社会主义参政党要求更好履行职能。
ZH_HYP: 坚持长期共治、互相监督、坚持不懈、支持各民主党派按照中国特色社会主义各方的要求,不断支持各民主党派,坚持以同样的利益、荣誉、持续支持为原则。

EN: It is hoped that the Jiu San Society will deepen their study, promotion and implement the spirit of the 19th National Congress of the CPC, enhance the 4 awarenesses, strengthen the 4 self-confidences, and give full play to the characteristics and advantages of the intensive intellectual and talent pool of science and technology.
ZH_REF: 希望九三学社深入学习宣传贯彻中共十九大精神，增强四个意识，坚定四个自信，发挥科技界智力密集、人才荟萃的特点和优势
ZH_HYP: 希望九国会议员能够深化、促进和落实中国共产党第19届全国代表大会的精神,加强四大认识,加强4个自信心,充分发挥科学人才人才库的特点和优势。

EN: The CPC Central Committee believes that the new leadership at the Jiu San Society will definitely be able to shoulder the heavy responsibility that history has entrusted onto them and the vast majority of its members.
ZH_REF: 中共中央相信，九三学社新一届中央领导机构一定能够肩负起历史赋予的使命和广大成员的重托。
ZH_HYP: 中共中央认为,在国际上,联检组的新领导一定能够肩负起历史赋予他们的重任和绝大多数成员的责任。

EN: They will constantly create new situations for the Jiu San Society.
ZH_REF: 不断开创九三学社工作新局面
ZH_HYP: 3.他们将不断为联检组和社会保障,创造新的局面。

EN: Vice President of the Standing Committee of the National People's Congress, President of the Presidium of the 12th National Congress of the China Association for Promoting Democracy Yan Junqi
ZH_REF: 全国人大常委会副委员长、民进第十二次全国代表大会主席团常务主席严隽琪
ZH_HYP: 全国人大常委会副主席、中国促进民主团结协会第12届全国大会主席、中国促进民主促进协会常务委员会副主席

EN: delivered a congratulatory message on behalf of the Central Committees for All Parties in the Democratic Party and the All-China Federation of Industry and Commerce.
ZH_REF: 代表各民主党派中央和全国工商联致贺词
ZH_HYP: 代表民主党所有缔约方和全中国工业和商业联合会的中央委员会发出了一份贺电,并代表民主党和中国全国工业和商业联合会发出了信息。

EN: Han Qide, Executive President of the Presidium of the conference, delivered a report on behalf of the 13th Central Committee of the Jiu San Society.
ZH_REF: 大会主席团常务主席韩启德代表九三学社第十三届中央委员会作工作报告。
ZH_HYP: 会议主席汉斯·秦德代表圣母院第13次中央委员会提交了一份报告,并代表janqide提交了报告。

EN: Guo Shengkun, You Quan, Arken Imirbaki, Wang Zhengwei and Wang Zhizhen attended the opening ceremony.
ZH_REF: 郭声琨、尤权、艾利更依明巴海、王正伟以及王志珍出席开幕会
ZH_HYP: 郭胜俊、贵泉、贵宾、王正日、王正伟和王镇静于出席开幕式。

EN: The conference members will listen to and consider the working report of the 13th Central Committee of the Jiu San Society.
ZH_REF: 本次大会将听取和审议九三学社第十三届中央委员会工作报告。
ZH_HYP: 会议成员将听取和审议联检组第13次中央委员会的工作报告。

EN: The Amendment of the Jiu San Society was approved in the review, and the 14th Central Committee of the Jiu San Society was selected.
ZH_REF: 审议通过《九三学社章程修正案》，选举九三学社第十四届中央委员会。
ZH_HYP: 审查中批准了联检组的圣社会的修正案,并选出了jiusan社会社会第14次中央委员会。

EN: Today, the high-level dialog between the Chinese Communist Party and world political parties was closed in Beijing and passed the Beijing Initiative.
ZH_REF: 中国共产党与世界政党高层对话会今天在北京闭幕，通过《北京倡议》。
ZH_HYP: 今天,中国共产党与世界政党之间的高级别对话在北京闭幕,并通过了北京倡议。

EN: The dialog attracted nearly 300 leaders of political parties and political organizations from over 120 countries, covering different political systems, different cultural backgrounds and different ideologies.
ZH_REF: 此次对话会吸引了一百二十多个国家的近三百个政党和政治组织领导人与会，涵盖不同政治制度、不同文化背景和不同意识形态。
ZH_HYP: 对话吸引了120多个国家的政党和政治组织的近300名领导人,涵盖不同的政治制度、不同文化背景和不同意识形态。

EN: During the dialog, the General Secretary of the CPC Central Committee and President Xi Jinping delivered a keynote speech, where he comprehensively expounded the Chinese proposal of building a community of a shared future for mankind and building a better world.
ZH_REF: 对话会期间，中共中央总书记、国家主席习近平发表主旨讲话，全面阐述构建人类命运共同体，建设美好世界的中国主张。
ZH_HYP: 在对话期间,中国共产党中央委员会秘书长和习近平主席发表了主旨发言,全面阐述了中国建设一个人类共同未来和建设美好世界的建议。

EN: The participating parties, both from developed and developing countries, think this is crucial.
ZH_REF: 与会的政党不论是发达还是发展中国家都认为这点至关重要。
ZH_HYP: 发达国家和发展中国家的参与各方认为这一点至关重要。

EN: The meeting adopted the Beijing Initiative and emphasized that mutual trust should be enhanced among political parties, there should be strengthened communication and
ZH_REF: 会议通过北京倡议强调政党间应增进互信加强沟通
ZH_HYP: 会议通过了《北京倡议》,强调应加强政党之间的相互信任,应加强沟通和

EN: As the largest political party in the world, the Chinese Communist Party has continuously kept up with the pace of progress and led China to gain world-class development achievements.
ZH_REF: 中国共产党作为世界上最大的政党，不断隔间与进步，带领中国取得世界瞩目的发展成就。
ZH_HYP: 中国共产党作为世界上最大的政党,不断跟上进步步伐,带领中国取得世界级发展成就。

EN: They provide public goods, for example. Today, China is stronger and more confident than ever before. China is committed to solving the common problems confronting the international community.
ZH_REF: 提供公共产品。今天的中国比以往更加强大更加自信，中国致力于解决国际社会面临的共同问题。
ZH_HYP: 例如,中国的公共事业,是中国的一个重要问题,就是中国在中国的发展中,中国的国际社会面临的共同问题。

EN: And is working hard to promote a consensus among all countries of the world on a common goal.
ZH_REF: 并努力促进世界各国在共同目标上达成共识
ZH_HYP: 努力促进世界各国之间就共同目标达成共识。

EN: I think China will play a role of mediator in the world structure and China is becoming a global leader.
ZH_REF: 我认为中国将在世界格局中扮演调和者的角色，中国正在成为一个全球的领导者。
ZH_HYP: 我认为中国将在世界结构中扮演角色,中国正在成为世界结构的领导者。

EN: Keynote address at the Communist Party of China in Dialogue with World Political Parties High-Level Meeting
ZH_REF: 中国共产党与世界政党高层对话会主旨讲话
ZH_HYP: 中国共产党与世界政党高级别会议对话的主旨发言

EN: Zhejiang Province vigorously promoted the spirit of the Red Ship, with a firm move to work at the forefront of the times.
ZH_REF: 浙江省大力弘扬红船精神，以坚定的行动，让工作走在时代前列。
ZH_HYP: 浙江省大力推进红海的精神,坚定地推动着红海的精神,并大力推进了这一时期的工作。

EN: A new batch of water samples were just finished being collected, Liu Rui and his colleagues were immediately busy.
ZH_REF: 新的一批水样刚刚采集完，刘锐和同事们就马上忙碌了起来。
ZH_HYP: 新的一批水样本刚刚完成,刘若光和他的同事们马上就忙着。

EN: At the same time as the daily monitoring,
ZH_REF: 在日常监测的同时
ZH_HYP: 同时,在日常监测工作中,

EN: they are trying to tackle the smart management of rural sewage this year.
ZH_REF: 今年他们正努力攻克农村污水的智慧化管理课题
ZH_HYP: 4.他们正在努力解决农村污水的智能管理问题。

EN: How to manage it well, in fact, it is a very serious challenge.
ZH_REF: 怎么样能够把它治理好，那么实际上是一个非常严峻的挑战。
ZH_HYP: 如何妥善管理,实际上,它是一个非常严重的挑战。

EN: The Institute of Ecology and the Environment, Tsinghua Yangtze River Delta Research Institute in Zhejiang Province is located in Jiaxing, the birthplace of the Red Boat spirit.
ZH_REF: 浙江清华长三角研究院生态环境研究所就设在红船精神的发源地嘉兴。
ZH_HYP: 浙江省清华江三角洲生态环境研究所位于浙江省的“红海精神”的诞生地,位于浙江省的红海精神的诞生地。

EN: From nothing more than a dozen years ago to the present,
ZH_REF: 从十几年前的一无所有，到如今
ZH_HYP: 十年前,从十几年前,

EN: the Research Institute of the Yangtze River Delta of Tsinghua in Zhejiang Province has developed into a platform with three key national level innovations. Nearly 400 overseas students have settled in this region to gather power for innovation in Zhejiang Province.
ZH_REF: 浙江清华长三角研究院已经发展成了有三个国家级的重点创新平台、近四百名海外学子落户浙江的区域创新集聚力量。
ZH_HYP: 浙江省青江三角洲的研究机构已发展成为一个具有三重国家级的重要创新的平台,近400名海外留学生在浙江省的创新能力。

EN: The spirit of the Red Boat is a force that we must follow and understand. Innovation is actually very difficult.
ZH_REF: 红船精神是我们必须遵循和理解的一股力量，创新其实是很艰难的
ZH_HYP: 2.红船的精神是我们必须遵循和理解的力量,创新实际上是非常困难的。

EN: There is a lot of frustration behind all innovations in this area,
ZH_REF: 这里面每一个创新
ZH_HYP: 在这一领域的所有创新都非常沮丧,

EN: none of them can be solved. At this stage, you have to stick to it and keep going.
ZH_REF: 都觉得无法解决的程度，那这个阶段你要坚持住，就你在不断地走不断地走。
ZH_HYP: 4.在这个阶段,你都必须坚持,坚持下去,继续走。

EN: Previously, ordinary people asked for help, but now, officials have come to help. That is
ZH_REF: 原来是老百姓上门去的，现在是上上到下面来，那么就是说
ZH_HYP: 5.以前,普通人要求帮助,但现在,官员们已经来了,这就是

EN: to do real things for the people.
ZH_REF: 为老百姓办实事
ZH_HYP: 为人民做真正的事情。

EN: Up to now, in this way, Xiaoshan District collected a total of 5,985 issues, of which 3,868 were solved and 1,496 were in the process of being handled.
ZH_REF: 截至目前，通过这种方式，萧山区共收集问题五千九百八十五个，其中解决问题三千八百六十八个，正在办理的问题有一千四百九十六个。
ZH_HYP: 到目前为止,以这种方式收集的共有5985个问题,其中3868件已解决,1496个正在处理之中。

EN: Our agents in Zhejiang Province have a saying that goes
ZH_REF: 我们浙江的干部有一个话就是
ZH_HYP: 3.浙江省的代理商有一句话,说

EN: that geographical advantages are inferior to those of the agents, policy concessions are not as good as service ones. The motivation of the Red Boat spirit dedication enables us to make progress and achieve this goal.
ZH_REF: 地域优势不如干部优势，政策优惠不如服务优质，红船精神的奉献精神这个激励能够让我们奋发进取，更加得这个干在实处走在前列。
ZH_HYP: 地理优势与代理的利益相比,政策让步不如服务的好,而红海精神的激励使我们能够取得进展,实现这一目标。

EN: They are brave to work.
ZH_REF: 勇于奋斗
ZH_HYP: 4.他们勇敢地工作。

EN: Recently, the China Federation of Literary and Art Circles organized part of the representatives of the 19th NPC from the literary and art circle and well-known artists to form a promotional group and went to Inner Mongolia, Heilongjiang, Gansu, Shanghai, Guangdong and Guizhou to tour and spread the word of the grand spirit of the 19th NPC.
ZH_REF: 近日，中国文联组织部分文艺界十九大代表和知名艺术家组成宣讲团，分赴内蒙古、黑龙江、甘肃、上海、广东、贵州等地巡回宣讲十九大精神。
ZH_HYP: 中国文学艺术联合会最近组织了文学艺术界和艺术界19届全国人大代表组织,并成立了一个宣传团体,前往内蒙古、黑龙江、甘肃、上海、广东、贵州等地,传播和传播19届全国人大常委会的宏伟精神。

EN: They went deeply into the grassroots mass art museums, local academies and some colleges and universities in Inner Mongolia, as well as Heilongjiang and Gansu provinces to conduct a profound interpretation of the new cultural mission
ZH_REF: 他们深入到内蒙古、黑龙江、甘肃等地的基层群众艺术馆、地方院团和部分高校，对十九大精神中文艺工作者担负的新的文化使命
ZH_HYP: 他们深入到了内蒙古的大众艺术博物馆、当地的学院和内蒙古的一些大学和大学,以及黑龙江和甘肃省对新的文化使命的深入解读

EN: I am deeply proud and happy, and I am willing to go down and write more about the fate of the normal people in the major times.
ZH_REF: 我深深感到骄傲和幸福，我愿意沉下去再沉下去，多写下大时代小人物的命运
ZH_HYP: 我很自豪,而且我愿意在重大时刻下,更多地了解正常人的命运。

EN: on the development of grassroots literature and art.
ZH_REF: 对这个基层文艺发展这方面，能够有一些什么好的建议想法
ZH_HYP: 关于发展基层文学艺术的研究

EN: Nowadays mass literature and art are very popular, there is a little popularity,
ZH_REF: 现在群众文艺搞得很热闹，普及方面是有一点
ZH_HYP: 3.现在大众化的文学和艺术很受欢迎,但却有了一些流行的,

EN: and continue to launch quality works worthy of the times.
ZH_REF: 不断推出无愧于时代的精品力作。
ZH_HYP: 并继续推出优质的作品,并继续开展工作。

EN: It should be rooted at grassroots and in-depth lives, with a certain substance of culture that is positive, with long-lasting artistic works that hold charm.
ZH_REF: 应该是扎根与基层，深入生活，然后作出有一定文化厚度的，积极向上的，同时有恒久的艺术魅力的作品。
ZH_HYP: 它应该植根于基层和深入生活,具有某种积极的文化物质,具有具有悠久的艺术作品,具有悠久的艺术作品。

EN: The actual contracted area has reached 1.52 billion mu, of which 1.11 billion mu has been completed.
ZH_REF: 已达二十八个，实测承包地面积十五点二亿亩，其中完成确权的有十一点一亿亩。
ZH_HYP: 实际合同区已达15.2亿亩,其中11.1亿亩已竣工。

EN: This accounted for 82 percent of the farmland contracted by second-tier families. 7 provinces and autonomous regions including Sichuan have completed the report to the Party Central Committee and State Council at a basic level.
ZH_REF: 占二轮家庭承包耕地面积的百分之八十二，四川等七省区已向党中央国务院报告基本完成。
ZH_HYP: 这占第二级家庭承包耕地的82%。四川省、自治区、直辖市的报告,包括四川省等72%的耕地已基本完成了报告。

EN: It is estimated that by the end of 2018, the confirmation of the country’s contracted land will be completed at a basic level.
ZH_REF: 预计二零一八年年底前，全国承包地确权将基本完成
ZH_HYP: 据估计,到2018年底,将在基本水平上完成该国承包土地的确认。

EN: In the future, the Ministry of Agriculture will explore the transformation and application of the results of the confirmation of rights
ZH_REF: 今后，农业部将探索确权成果
ZH_HYP: 2.今后,农业部将探讨确认权利确认结果的转变与应用

EN: The first satellite in China's space science satellite series and the world's first dark matter particle detection satellite, Wukong,
ZH_REF: 我国空间科学卫星系列的首发星，同时也是世界上首颗暗物质粒子探测卫星悟空
ZH_HYP: 中国空间科学卫星系列卫星和世界第一颗黑质探测卫星wukong,

EN: conducted four scans of an area all-day in the past two years during orbit and detected more than 3.5 billion high-energy particles. It obtained the most accurate
ZH_REF: 在轨运行近两年来，对全天区进行了四次扫描，探测到超过三十五亿高能粒子，获得了世界上最精确的
ZH_HYP: 在过去两年中,在轨期间,在轨进行了四天的扫描,发现了超过35亿高能粒子,最准确的是

EN: This achievement has recently been published in Nature, an international academic journal.
ZH_REF: 这一成果日前在国际学术期刊《自然》发表
ZH_HYP: 最近出版了一项国际性学术杂志。

EN: In space, we observe that such a new observation that has not been observed before, which cannot be explained or illustrated by existing theories,
ZH_REF: 在太空当中，我们观测到以前没有观察到观察到的这样一个新的，这个用这个用已有的理论不能进行解释和说明的
ZH_HYP: 在太空中,我们观察到,以前没有观测到的这种新的观测,不能解释或说明这种新的看法,

EN: The significance of this result is diverse. Above all, it shows the ability of Chinese scientists to use the most cutting-edge technologies
ZH_REF: 这项研究成果的意义是多重的，最重要的是它展现了中国科学家使用最前沿的技术
ZH_HYP: 这一结果的意义多种多样,最重要的是,它显示出中国科学家利用最尖端技术的能力

EN: to make scientific instruments to probe a very difficult scientific issue.
ZH_REF: 制造科研仪器来探测一个非常艰深的科学问题的能力。
ZH_HYP: 科学仪器,科学仪器,科学化,科学化的科学问题,是科学的研究,是科学的科学化。

EN: Find the toilet by the nose, in the last century, this is memory that many Chinese are fond of.
ZH_REF: 靠鼻子找厕所，这是上个世纪，不少人关于中国厕所的记忆。
ZH_HYP: 在上世纪,这是中国人喜爱的,是许多中国人喜爱的记忆。

EN: but also incorporates more humanized designs.
ZH_REF: 还融入了越来越多的人性化设计
ZH_HYP: 但也包括更人性化的设计。

EN: impressed so many tourists. The toilet has ventilation all year around without a peculiar smell.
ZH_REF: 让不少游客感到印象深刻，厕所里常年通风、没有异味
ZH_HYP: 游客多多,而没有一个特殊的气味,所以,每年都有通风,没有特殊的气味。

EN: We no longer need to rely on the nose to find the toilet.
ZH_REF: 现在不用再靠鼻子找厕所
ZH_HYP: 4.我们不再需要依靠鼻子去找厕所了。

EN: We should not only change the hardware, but the software must also keep up.
ZH_REF: 不光改变硬件，软件也要跟上
ZH_HYP: 我们不仅要改变硬件,而且还必须保持软件的运行。

EN: The tourism department requires that toilets at famous sites should be equipped with toilet paper and hand sanitizer.
ZH_REF: 旅游部门要求，景区厕所应配备厕纸、洗手液
ZH_HYP: 旅游部要求在著名站点上的厕所,应配备卫生纸和手消毒器。

EN: But in some areas,
ZH_REF: 但在有些地区
ZH_HYP: 但在某些领域,

EN: Whether to stop this convenient service or not due to the uncivilized behavior of individuals
ZH_REF: 是否因为个别人的不文明行为就停止这项便民服务
ZH_HYP: 3.停止这种方便服务,不因个人不文明行为而停止,或停止这种行为

EN: Was decided by managers from all areas who have made their choice.
ZH_REF: 各地的管理者做出了选择
ZH_HYP: 由各地区的管理人员决定,他们选择的是所有地区的管理人员。

EN: On the one hand, through civilized prompts to promote conservation, on the other hand, they also carry out technological innovation.
ZH_REF: 一方面通过文明提示倡导节约，另一方面也在进行技术创新。
ZH_HYP: 一方面,通过文明提示促进保护,另一方面,通过文明的提示,促进保护,同时也进行了技术创新。

EN: In public toilets in places like Nanjing and Sucheng in Jiangsu Province,
ZH_REF: 在江苏南京、宿城等地的公共厕所
ZH_HYP: 江苏省南京市南京市公共厕所

EN: by scanning your face for three seconds, you can get a free copy of the toilet paper, but if you want to get double copies, you need to wait ten minutes.
ZH_REF: 刷脸三秒，即可免费获得一份厕纸，但想获得双份，需要再多等十分钟
ZH_HYP: 你可以用三秒钟来扫描你的脸,你可以免费拿到一份厕所纸,但是如果你想拿到双份副本,你需要等十分钟。

EN: This avoids the abuse of public resources.
ZH_REF: 避免公用资源的滥用
ZH_HYP: 这避免了滥用公共资源。

EN: habits. Some tourists may indeed think of taking the paper back, but on the other hand, we must reflect on this situation.
ZH_REF: 习惯，可能有些游客确实是想着把纸要揣回去，但是另一方面我们也要反思
ZH_HYP: 5.有些游客可能会想把报纸拿回来,但另一方面,我们必须思考一下这种情况。

EN: Is there paper in the next toilet for tourists to use? This is what we highlighted in the new three-year plan.
ZH_REF: 是不是我们游客要进入的下一个厕所就没有纸了，所以这也是我们在新三年计划中特别强调的
ZH_HYP: 在下一个厕所里,游客们有用纸吗?这是我们在新三年计划中强调的。

EN: To solve this problem of inadequacy and imbalance
ZH_REF: 要把这个不平衡不充分这块解决好
ZH_HYP: 解决这个问题,解决不平衡的问题

EN: and to push the revolution in toilets further, we should think more of what the masses think.
ZH_REF: 将厕所革命推向深入，就是要更多地想群众之所想。
ZH_HYP: 3.为了进一步推动厕所的革命,我们应该更多地思考群众的想法。

EN: to have a third toilet to facilitate family members to accompany the elderly and children to the restroom.
ZH_REF: 必须具备第三卫生间，方便家人陪同老人、小孩上厕所。
ZH_HYP: (1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)

EN: We take our baby to the men’s room and we are embarrassed,
ZH_REF: 我们带宝宝的，男厕所我们又不好意思陪进去
ZH_HYP: 4.我们把孩子送到男厨,我们很尴尬,

EN: but when w go to the ladies’ room, babies are so small that we also feel a bit embarrassed. That board is particularly comfortable, it is convenient for those who have children.
ZH_REF: 女厕所小孩子这么小就好像懂得一点尴尬一样，那个板子特别舒服，很方便我们带小孩的。
ZH_HYP: 但是,当w女士到了女房子时,孩子们也有点尴尬,我们也觉得有点尴尬,因为那家伙的孩子们很方便。

EN: people feel more civilized and have become civilized builders. In the villages, villagers in Hechi, Guangxi, are creating flushing toilets in their homes,
ZH_REF: 人们感受文明的同时，也成为文明的建设者。在乡村，广西河池的村民正在家中新建冲水厕所
ZH_HYP: 人们更文明,成为了文明的建筑群,在广西的河西省的村民们正在家中,在家里,人们会在家里冲洗厕所,

EN: Great achievements have been made and the active promotion of the toilet revolution does not only help people stay away from disease, but also promotes economic development to narrow the regional development gap.
ZH_REF: 已经有了很大成效，积极推动厕所革命不仅能帮助人民远离疾病，还能带动经济发展缩小地区发展差距。
ZH_HYP: 积极推动卫生统计,不仅有助于人们远离疾病,而且还促进经济发展,以缩小地区发展差距。

EN: This toilet problem is an issue of expository themes, it is a node of the social development.
ZH_REF: 这个厕所问题它是一个纲举目张问题，是一个社会问题发展的节点。
ZH_HYP: 这个厕所问题是一个主题的问题,是社会发展的一个节点,是社会发展的一个节点。

EN: It is a national civilized project that leads from the national point of view to the layout, and then takes part in all aspects to solve the small social problems with varying degrees of participation.
ZH_REF: 它是一个国家文明工程，从国家的角度去引导去布局，然后方方面面从不同程度的参与来解决细小的社会问题。
ZH_HYP: 它是一个国家文明项目,从国家的角度出发,在全国范围内,参与了各种问题的解决,以解决各种不同的社会问题。

EN: In this way, we can make up for all shortcomings.
ZH_REF: 这样就把我们的所有的短补齐。
ZH_HYP: 5.这样,我们就能弥补一切缺点。

EN: With the recent commencement of construction of Jinxi Irrigation District in Heilongjiang Province, this year began with a major water conservancy project across the country and has reached 14 items.
ZH_REF: 随着黑龙江锦西灌区工程近日开工建设，今年全国新开工重大水利工程已达十四项。
ZH_HYP: 随着黑龙江省金溪区最近开始建设,今年开始了全国各地的水利工程,并已达到14个项目。

EN: The investment scale reached 900 billion yuan.
ZH_REF: 投资规模达九千亿元。
ZH_HYP: 投资规模达9000亿元。

EN: At present, the enrollment rate of compulsory education for juvenile children in three categories of children with vision, hearing and intelligence disabilities in our country has reached over 90%.
ZH_REF: 目前，我国视力、听力和智力三类残疾儿童、少年义务教育入学率达到百分之九十以上。
ZH_HYP: 目前,我国儿童的儿童、听力、智力、智力残疾、儿童的义务教育入学率达到90%以上。

EN: Xicheng High Speed Rail that Links the High Speed Rail between Xi’an and Chengdu was launched on December 6, with tickets for the first train being sold and then scheduled the train after the diagram adjustment at the end of the year that is available today.
ZH_REF: 连接西安和成都的高速铁路西成高铁将于十二月六日开通运营，首发列车及年底调图前列车车票今天开始发售。
ZH_HYP: 西城高速铁路与成都之间高速铁路连接于12月6日,首批列车售出,并在今天的年底的图表调整后,列车在年底的时候开始进行。

EN: At noon today, China successfully sent the No.1 land survey satellite into scheduled orbit using the Long March II Ding carrier rocket at Jiuquan Satellite Launch Center.
ZH_REF: 今天中午，我国在酒泉卫星发射中心用长征二号丁运载火箭，成功将陆地勘查卫星一号送入预定轨道。
ZH_HYP: 中国在今天中午成功地利用长征二号ding号运载火箭进入了“计划”卫星。

EN: Yellow River’s first public railway tunnel construction started a few days ago.
ZH_REF: 黄河首条公铁合用隧道日前开工建设。
ZH_HYP: 黄河第一道公共铁路隧道建设,在几天前开始,是黄河的首当一的。

EN: The tunnel is 3.7 kilometers in length and will be under direct access to the Yellow River to establish a direct link to the main urban areas of Jinan city
ZH_REF: 隧道全长三点七公里，建成后将下穿黄河直接联通济南主城区
ZH_HYP: 隧道长度为3.7公里,直接进入黄河,直接进入黄河,直接连接到金南市的主要市区

EN: of the spirit of Chinese culture.
ZH_REF: 精神内涵
ZH_HYP: 中国文化的精神。

EN: Next up, a look at international news.
ZH_REF: 接下来关注国际方面的消息。
ZH_HYP: 接下来,国际新闻会。

EN: On the 2nd, after voting, the US Senate has passed a massive tax cut bill.
ZH_REF: 美国国会参议院二号投票通过大规模减税法案。
ZH_HYP: 在第2次投票后,美国参议院通过了大规模减税法案。

EN: Analysts say it marks the Trump administration and Republican congressional parliament a step closer to completing the nation's largest tax relief program in three decades.
ZH_REF: 分析称这标志着特朗普政府和国会共和党，距离完成美国三十年来最大规模的减税计划更近了一步。
ZH_HYP: 分析人士表示,这标志着特朗普政府和共和党国会议员在三十年中更接近于完成全国最大的税收减免计划。

EN: The Republican-majority Senate ultimately passed the tax cut as a result of 51 votes in favor and 49 against it.
ZH_REF: 共和党占多数的参议院最终以五十一票赞成、四十九票反对的结果通过了这份减税法案。
ZH_HYP: 共和党多数党参议院最终通过了51票赞成,反对的票数为49票,反对票49票。

EN: and for the middle class.
ZH_REF: 和为中产阶级减负提供了机遇
ZH_HYP: 对中产阶级来说,是在中产阶级的时候,

EN: Democrats, on the other hand, have criticized the bill as benefiting large corporations and the rich in the United States.
ZH_REF: 但民主党方面则批评说，这份法案主要让美国大企业和富人受益
ZH_HYP: 另一方面,民主党批评了该法案,认为这有利于美国大型公司和富人。

EN: On the 2nd, U.S. President Trump welcomed the Senate voting to pass the tax cut bill
ZH_REF: 美国总统特朗普二号对参院投票通过减税法案
ZH_HYP: 美国总统特朗普对参议院的投票表示欢迎,并通过减税法案来表达美国的意见。

EN: and stressed that all economic measures by the government are boosting the U.S. economy.
ZH_REF: 表示欢迎，他强调政府的各项经济措施正在提振美国经济
ZH_HYP: 强调政府采取的所有经济措施都在推动美国经济。

EN: At the same time, Trump also criticized that it is a mistake for Democratic members of the Senate
ZH_REF: 特朗普同时批评说，参院民主党议员
ZH_HYP: 同时,特朗普还批评,对参议院民主党成员来说,这是错误的

EN: to vote against the bill.
ZH_REF: 对法案全部投反对票是错误行为
ZH_HYP: 反对票.

EN: According to the U.S. legislative process, the two chambers will still reach a final unified version of the tax reduction bill in the coming weeks.
ZH_REF: 按照美国立法流程，未来几周参众两院仍将就减税法案继续协商达成最终统一版本
ZH_HYP: 根据美国立法程序,在未来几周内,两院仍将在最后统一的《减税法案》中达成统一的统一版本。

EN: And then voted separately before
ZH_REF: 再分别投票通过后
ZH_HYP: 然后在表决前分别表决

EN: According to a spokesman for the Yemeni Houthis armed forces and former President Saleh, the fighting between the two sides on the 2nd in the capital, Sana, has become more severe. Now, it has resulted in the death of 80 people.
ZH_REF: 据也门胡塞武装和前总统萨利赫方面的发言人消息，双方军队二号在首都萨那的交火升级，目前已导致八十人死亡。
ZH_HYP: 也门武装部队和前总统萨利赫(saleh)的发言人称,2002年,在首都萨那首都萨那,双方之间的战斗变得更加严重,现在已经造成80人死亡。

EN: Over 100 people were wounded. According to witnesses, both parties in the conflict dispatched heavy weapons such as tanks and started fighting on the streets of Sana, leaving thousands of people, including children, trapped in the central part of Sana.
ZH_REF: 一百多人受伤 据目击者说，冲突双方出动了坦克等重型武器，在萨那街头展开战斗，数以千计的民众和儿童被困萨那中部
ZH_HYP: 据目击者说,冲突双方都派出了坦克等重型武器,并开始在萨那街头打架,致使成千上万的人,包括儿童,被困在萨那中部地区的中部。

EN: Currently, the Republican Guard supporting Saleh is also occupying the airport.
ZH_REF: 目前，支持萨利赫的共和国卫队也占领机场
ZH_HYP: 目前,支持的共和国卫队支持saleh的共和国卫队也在机场。

EN: The presidential palace and some important government agencies announced the imposition of a curfew in the occupied territories.
ZH_REF: 总统府和部分重要政府机构，并宣布将在占领区施行宵禁
ZH_HYP: 总统府和一些重要的政府机构宣布在被占领土上实行宵禁。

EN: The Houthis armed forces claimed to have taken control of today's television station, which belonged to Saleh.
ZH_REF: 胡塞武装则声称已经控制了原属于萨利赫的今日电视台。
ZH_HYP: 1.1.16.houthis武装部队声称已控制了今天属于saleh的电视台。

EN: Houthis armed forces and Saleh formed an alliance in late 2014 to fight the legitimate government led by Yemeni President Hady.
ZH_REF: 胡塞武装和萨利赫于二零一四年底组成同盟，对抗也门总统哈迪领导的合法政府。
ZH_HYP: 2014年底,侯赛季武装部队和萨利赫联盟结成联盟,以打击也门总统哈迪领导的合法政府。

EN: In September this year, the Houthis Armed Forces announced the appointment of military commanders and other senior positions.
ZH_REF: 今年九月，胡塞武装宣布任命军队指挥官等要职。
ZH_HYP: 今年9月,胡斯武装部队宣布任命军事指挥官和其他高级职位。

EN: Saleh refused to recognize the appointment.
ZH_REF: 萨利赫拒绝承认这一任命。
ZH_HYP: 4.saleh拒绝承认任命。

EN: In late November, sporadic fighting started between Saleh supporters and the Houthis Armed Forces.
ZH_REF: 十一月底，萨利赫支持者与胡塞武装之间开始有零星交火。
ZH_HYP: 11月下旬,saleh支持者与胡塞武装部队之间的零星战斗开始了零星战斗。

EN: At the same time, former Yemeni President Saleh said that
ZH_REF: 与此同时，也门前总统萨利赫表示
ZH_HYP: 与此同时,前也门总统萨利赫说

EN: he was ready to open a new chapter of relations with the multinational coalition led by Saudi Arabia and begin to work with the coalition forces in a positive way
ZH_REF: 他已经准备好与沙特为首的多国联军开启新的关系篇章，开始以积极的方式与联军相处
ZH_HYP: 他准备打开一个新的篇章,与沙特阿拉伯领导的多国部队建立关系,并开始积极与联合部队合作

EN: However, the premise is that the multinational coalition should stop the attack on Yemen first.
ZH_REF: 不过前提是多国联军先停止对也门的袭击。
ZH_HYP: 然而,前提是多国部队应该停止对也门的攻击。

EN: In response, the multinational coalition headed by Saudi Arabia issued a statement that
ZH_REF: 对此，以沙特为首的多国联军发表声明
ZH_HYP: 沙特阿拉伯以回应,发表了一项声明,说:

EN: On the 2nd, U.S. President Trump said his campaign team has absolutely no collusion with Russia.
ZH_REF: 美国总统特朗普二号说，他的竞选团队和俄罗斯方面绝对没有勾结
ZH_HYP: 美国总统特朗普说,他的竞选团队与俄罗斯绝对没有任何关系。

EN: This is Trump’s first response to the Russian investigation after Flynn, the former
ZH_REF: 这是特朗普在前总统国家安全事务助理弗林
ZH_HYP: 特朗普对俄罗斯调查的第一次调查是特朗普对俄罗斯调查的第一次回应

EN: Assistant to the President for National Security Affairs, admitted perjury.
ZH_REF: 承认作伪证后首次就通俄门调查作出反应
ZH_HYP: 国家安全事务总统助理,承认了"伪证"。

EN: Trump also said he is not worried about what Flynn will say to investigators.
ZH_REF: 特朗普还表示，他并不担心弗林会对调查人员说什么。
ZH_HYP: 特朗普还表示,他对弗林将对调查人员说什么。

EN: On the 1st, Flynn admitted to the judge that he had committed perjury with the FBI on personal contact with Russia and
ZH_REF: 一号，弗林向法官承认，他曾就个人与俄罗斯方面的接触问题向联邦调查局作伪证
ZH_HYP: 在第1次会议上,flynn向法官承认,他与联邦调查局在与俄罗斯接触时与俄罗斯接触,并

EN: He has repeatedly expressed his opposition to the German government’s acceptance of immigrants and even stated through right-wing rhetoric that Germany should be proud of veterans in World War II.
ZH_REF: 他曾多次发表反对德国政府接收外来移民的看法，甚至有过德国应为二战老兵骄傲的右倾言论。
ZH_HYP: 他一再表示反对德国政府接受移民,甚至通过右翼的言论表示德国应该为第二次世界大战中的退伍军人感到骄傲。

EN: A large number of local people gathered outside the venue of the conference to protest. They strongly opposed the far-right populism advocated by the party.
ZH_REF: 此次大会的会场外聚集了大批当地民众前来抗议，他们强烈反对选择党的极右民粹主义主张。
ZH_HYP: 许多地方人民聚集在会议地点以外的地方抗议,强烈反对党倡导的极右民粹主义。

EN: In September this year, during the German federal election, the Select Party was elected to become the third largest party in the House.
ZH_REF: 在今年九月的德国联邦议院选举中，选择党获选成为议院第三大党。
ZH_HYP: 今年9月,在德国联邦选举期间,选举党当选为众议院第三大党。

EN: This is the first time that Germany had a far-right political party entering the federation after World War II.
ZH_REF: 这是德国二战后首次有极右翼政党进入联邦议院。
ZH_HYP: 这是德国第一次在第二次世界大战之后加入联邦的政党。

EN: This concludes tonight's Xinwen Lianbo broadcast. Thank you for watching.
ZH_REF: 今天的新闻联播节目播送完了，感谢您收看
ZH_HYP: 今晚的新文本的广播,谢谢大家,谢谢您的观看。

EN: For more news, visit the CCTV news website. For the download address, search CCTV News +.
ZH_REF: 更多的新闻资讯你还可以关注央视新闻移动网，下载地址可以搜索央视新闻加。
ZH_HYP: 如:(2)查询ctv新闻网站下载地址,搜寻ctv新闻+.

EN: Goodbye.
ZH_REF: 再见。
ZH_HYP: 再见。

EN: Good evening, viewers.
ZH_REF: 各位观众晚上好。
ZH_HYP: 晚上好,观众们。

EN: Today is Monday, December 4, October 17 in the lunar calendar. Welcome to Xinwen Lianbo.
ZH_REF: 今天是十二月四号星期一农历十月十七，欢迎收看新闻联播节目。
ZH_HYP: 今天是12月4日,12月4日,星期一,12月17日,月17日,月17日,在农历上。

EN: In tonight's program, we will cover the following main content.
ZH_REF: 首先为您介绍今天节目的主要内容。
ZH_HYP: 3.今晚的节目中,我们将涵盖以下主要内容。

EN: At the invitation of Xi Jinping, the President of the Maldives will visit China.
ZH_REF: 应习近平邀请马尔代夫总统将访华。
ZH_HYP: 应习近平邀请,马尔代夫总统将访问中国。

EN: Starting today, Xinwen Lianbo will launch a series of reports on the new era, new atmosphere, and new act. There will be in-depth coverage of various departments in various regions that are armed with the spirit of the 19th CPC National Congress
ZH_REF: 新闻联播从今天起推出系列报道，新时代新气象新作为，深入报道各地区各部门用党的十九大精神
ZH_HYP: 新文本将于今日开始,新温文波(news)将推出一系列新纪元、新大气、新的行动,并将在新时代开始,并将有更多的部门都有。

EN: and their policies.
ZH_REF: 武装头脑，指导实践。
ZH_HYP: 其政策。

EN: To promote new ideas, new actions, and new effects of the work.
ZH_REF: 推动工作的新思路新举措新成效。
ZH_HYP: 促进新的思想、新的行动和工作的新影响。

EN: Today, innovation-driven development has become an important engine for Shanghai’s development.
ZH_REF: 今天来看，创新驱动成为上海发展重要引擎
ZH_HYP: 今天,创新驱动的发展已成为上海发展的重要引擎。

EN: Li Keqiang held a ceremony to welcome the Canadian Prime Minister to China and held the Second Annual Dialog between China and Canada with the Prime Minister.
ZH_REF: 李克强举行仪式欢迎加拿大总理访华，并与加拿大总理举行第二次中加总理年度对话。
ZH_HYP: 李克强举行了欢迎加拿大总理的典礼,并与总理举行了第二次中国与总理的对话。

EN: Zhang Dejiang attended the fourth National Constitution Day symposium and delivered a speech.
ZH_REF: 张德江出席第四个国家宪法日座谈会并讲话
ZH_HYP: 张德江出席第四次全国宪法研讨会,并发表了演讲。

EN: Wang Yang will attend the 2017 Fortune Global Forum in Guangzhou
ZH_REF: 汪洋将出席二零一七年广州《财富》全球论坛
ZH_HYP: 王阳将出席广州2017年财富全球论坛

EN: Wang Huning attended the forum on promoting the spirit of Red Ship and delivered a speech.
ZH_REF: 王沪宁出席弘扬红船精神座谈会并讲话。
ZH_HYP: 王亨廷参加了“红海”,并发表了讲话。

EN: The General Office of the Central Military Commission issued a notice requiring the entire military and the armed police force to conscientiously organize the study of the second volume of Xi Jinping Talks about State Governance.
ZH_REF: 中央军委办公厅印发《通知》要求全军和武警部队认真组织学习《习近平谈治国理政》第二卷。
ZH_HYP: 中央军事委员会办公厅发布公告,要求军队和武装警察部队认真组织有关国家治理的第二卷,并对国家治理问题进行全面调查。

EN: The Central Office of the State Council issued the Guiding Opinions on Establishing and Perfecting the Village Affairs Oversight Committee.
ZH_REF: 中办国办印发《关于建立健全村务监督委员会的指导意见》。
ZH_HYP: 国务院中央公务局发布了《关于设立和完善村务监督委员会的指导意见》。

EN: Since the implementation of the eight provisions of the Central Government in the past five years, we have been rectifying the trend of four styles.
ZH_REF: 中央八项规定实施五年来，驰而不息纠正四风。
ZH_HYP: 自过去五年中中央政府八条规定以来,我们一直在纠正四种风格的趋势。

EN: so that the party style, political style, and the social style can conduct major changes.
ZH_REF: 使党风、政风、社会风气发生重大变化
ZH_HYP: 因此,党风、政治风格和社会风格可以进行重大的改变,使之成为党风的重要组成部分。

EN: The Houthis Armed Forces of Yemen continues crossfires with supporters of Saleh, and the Saudi Arabia-led multinational coalition continued air strikes
ZH_REF: 也门胡塞武装与萨利赫派别交火持续，沙特领导多国联军空袭
ZH_HYP: 也门的侯赛因武装部队继续与saleh的支持者进行交火,沙特阿拉伯领导的多国部队继续空袭

EN: In support of Saleh’s armed forces.
ZH_REF: 支援萨利赫武装
ZH_HYP: 支持saleh武装部队。

EN: Next, please watch the details.
ZH_REF: 接下来请您收看详细内容。
ZH_HYP: 请看细节。

EN: Our news. At the invitation of President Xi Jinping, the President of the Republic of Maldives Abdulla Yameen Abdul Gayoom will have a state visit to China
ZH_REF: 本台消息，应国家主席习近平邀请，马尔代夫共和国总统阿卜杜拉亚明阿卜杜尔加尧姆将于十二月六号到九号
ZH_HYP: 应主席习近平主席的邀请,马尔代夫共和国总统阿卜杜勒·亚梅伦·阿卜杜勒·加尧姆总统将对中国进行国家访问

EN: from December 6 to September 9.
ZH_REF: 对我国进行国事访问
ZH_HYP: 12月6日至9月9日

EN: This important exposition has given us loud trumpets to fulfill the new mission and proceed on a new journey.
ZH_REF: 这一重要论述，为我们吹响了履行新使命、进军新征程的响亮号角。
ZH_HYP: 这一重要的博览会让我们大声喧嚣,以完成新的使命,并开始新的旅程。

EN: Starting from today, Xinwen Lianbo will launch a series of reports entitled New Era, New Atmosphere, and New Act.
ZH_REF: 从今天开始，《新闻联播》推出系列报道《新时代新气象新作为》。
ZH_HYP: 新文本将于今日开始,新温文波将推出一系列新纪元、新的大气和新行为。

EN: This is the first company in the world to develop and manufacture educational robots. After graduating from university, 23-year-old Xiao Xu
ZH_REF: 这里是全球第一家研发制造教育机器人的企业，二十三岁的小徐大学毕业后
ZH_HYP: 23.这是世界上第一个开发和制造教育机器人的公司,在大学毕业后,23岁的小许

EN: chose to come to Shanghai and he built his own team within half a year.
ZH_REF: 选择来到上海，半年时间里他就已经有了自己的团队。
ZH_HYP: 他选择了上海,半年内就建立了自己的团队。

EN: My dream is to make a robot that belongs to myself and helps others.
ZH_REF: 我的梦想是制作一个属于自己的机器人，还能帮助其他人。
ZH_HYP: 我的梦想是制造一个属于自己的机器人,帮助别人。

EN: The robot needs some motors, steering gears, and controllers, all of which can now be developed ourselves.
ZH_REF: 机器人的话它需要一些电机、 舵机然后还有控制器，现在这些都都可以自己研发。
ZH_HYP: 机器人需要一些马达、方向盘和控制器,现在都能自行开发。

EN: Shanghai introduced preferential policies
ZH_REF: 上海出台优惠政策
ZH_HYP: 上海实行优惠政策

EN: It also led a group of innovative talents to stay in the country and stay in Shanghai.
ZH_REF: 也带动了一批创新型的人才，留在国内，留在上海。
ZH_HYP: 它还带领一批创新人才留在中国,留住上海,并在上海逗留。

EN: The 19th National Congress of the Communist Party of China first proposed the construction of a modern economic system and demanded that
ZH_REF: 十九大报告首次提出建设现代化经济体系，并要求
ZH_HYP: 中国共产党第19届全国代表大会首次提出建立现代经济体系,要求建立现代经济体系,并要求

EN: are being transformed from traditional manufacturing industries.
ZH_REF: 智能制造企业正在从传统制造产业中转型
ZH_HYP: 4.传统制造业正在转变,

EN: In the first three quarters of this year, the value of smart manufacturing reached nearly 16 billion yuan, an increase of nearly 40% over the same period last year. Our original business was
ZH_REF: 今年前三季度，智能制造产值接近一百六十亿元，同比增长近四成。我们原来的企业是
ZH_HYP: 今年前三季,智能制造业的价值接近160亿元,比去年同期增长近40%。我们的原生业务是

EN: producing the elevator control system. In the past few years, we clearly felt that the new kinetic energy of the whole new industry was not enough. Therefore, we
ZH_REF: 做那个电梯的控制系统，从前几年我们明显的就感到整个一个产业它新的动能就不足，所以我们
ZH_HYP: 5.生产电梯控制系统,我们清楚地认为,新工业的新能源并不足够,因此,我们

EN: stepped up the transformation and development of this enterprise.
ZH_REF: 加大了这个企业转型发展的力度
ZH_HYP: (英译汉)(本企业的转型和发展,是企业的转型和发展。

EN: In accordance with General Secretary Xi Jinping’s request, Shanghai is speeding up its march toward becoming a science and technology innovation center with global influence.
ZH_REF: 上海正按照习近平总书记的要求，加快向具有全球影响力的科技创新中心进军。
ZH_HYP: 根据秘书长习近平的要求,上海正在加快其成为一个具有全球影响力的科技创新中心。

EN: In order to speed up the process of transforming of scientific research from paper to money, Shanghai promulgated local regulations this year to promote the transformation and service of scientific and technological achievements.
ZH_REF: 为了让科研成果加快从纸变成钱，今年上海出台地方条例，推动科技成果的转化和服务。
ZH_HYP: 为了加快科研工作,加快科研成果转化的进程,上海颁布了《地方性法规》,促进科技成果转化和科技成果转化。

EN: Ten days after the closing ceremony of the 19th NPC, Shanghai released to the public the implementation opinions on further promoting the development of a new generation of artificial intelligence.
ZH_REF: 十九大闭幕十天后，上海又发布了进一步推动新一代人工智能发展的实施意见。
ZH_HYP: 1999年19日,上海市19日闭幕式结束后,上海向公众发布了进一步推动新一代人工智能发展的落实意见。

EN: In the process of innovation, there are many unsuitable conditions.
ZH_REF: 在创新过程中，有很多不适应。
ZH_HYP: 在创新过程中,有许多不合适的条件。

EN: can thrive with vitality.
ZH_REF: 迸发出它们的活力
ZH_HYP: 3.生命力与活力,是有活力的。

EN: Enter a new era, science and technology innovation are promising.
ZH_REF: 进入新时代，科技创新大有可为
ZH_HYP: 5.进入新时代,科技创新是大有前途的.

EN: Located in Shanghai, the Chinese Academy of Sciences Institute of Micro-Satellite Innovation is the vanguard of China's satellite technology innovation research.
ZH_REF: 位于上海的中科院微小卫星创新研究院是我国卫星技术创新研究的先锋队。
ZH_HYP: 中国卫星创新研究所位于上海,中国卫星创新研究所是中国卫星技术创新研究的先锋。

EN: to make a certain thing. In itself, the target choice for this task is new.
ZH_REF: 做一件新奇的事，本身来讲这个任务的目标选择就是新的。
ZH_HYP: 5.为了做某事,我们的任务本身就是新的。

EN: With the average age of researchers being only 31 years old, the Chinese Academy of Sciences Institute of Micro-Satellite Innovation
ZH_REF: 科研人员平均年龄只有三十一岁的中科院微小卫星创新研究院
ZH_HYP: 研究人员平均年龄只有31岁,中国科学院微型卫星创新学院

EN: will also launch five satellites in the near future.
ZH_REF: 近期还将有五颗卫星升空
ZH_HYP: 还将在近期内发射五颗卫星。

EN: From materials and devices to components of all-round innovation, it promotes the upgrade and transformation of China's manufacturing industry chain.
ZH_REF: 从材料、器件到部件的全方位创新，推动了我国制造产业链条升级转化。
ZH_HYP: 从材料和设备到全面创新的组成部分,促进我国制造业链的升级和改造。

EN: In the report of the 19th NPC, it is clearly stated that China has entered into a new era. Personally, the standard of a powerful nation is to take the lead.
ZH_REF: 十九大报告中明确提出了中国已经进入新时代，强国的标准我个人的认为就是要领跑
ZH_HYP: 在第19届全国人大的报告中,中国明确表示,中国进入了一个新时代,个人的标准是要带头。

EN: So far, all satellites launched by our Little Satellite Institute have been groundbreaking, and we will not follow others or chase after others.
ZH_REF: 你到目前为止，我们小卫星研究院发射的所有的卫星全部都是开创性的，我们不会走别人走过的路，也不会去追赶别人
ZH_HYP: 到目前为止,我们的小型卫星研究所发射的所有卫星都是突破性的,我们不会跟随他人或追逐他人。

EN: which comprehensively enhance Shanghai's original innovation capability and out-pace the strategic competence of the world in science and technology innovation and development.
ZH_REF: 形成了一批跨学科、多领域、综合性的大科学产业，全面提升了上海原始创新能力和抢占世界科技创新发展先机的战略能力。
ZH_HYP: 全面提高上海的创新能力,加快世界科技创新能力,加快科技创新与科技创新的战略能力。

EN: Entering into a new era, the strong driving force brought by innovation-driven development to Shanghai is emerging.
ZH_REF: 进入新时代，创新驱动发展给上海带来的强劲动力正在显现。
ZH_HYP: 进入新时代,创新驱动发展,推动上海创新发展,推动上海创新发展,推动上海发展,推动上海发展成为新时代的新时代。

EN: Braving to try, daring to make breakthrough, self-determination and the enterprising spirit also originate from the fact that Shanghai has always taken institutional reform as the key to developing this great article.
ZH_REF: 大胆试、大胆闯、自主改的进取精神，也源于上海始终把体制机制改革作为做好发展这篇大文章的关键。
ZH_HYP: 勇敢的努力,努力突破,自我决定和创业精神,也源于上海一直把体制改革作为发展这一伟大篇章的关键所在。

EN: The report of the 19th National Congress of the CPC pointed out that to deepen the reform of the science and technology system and establish an innovation system that takes the enterprise as the main body, the market as the orientation and the industry-university-research institute must have deep integration,
ZH_REF: 党的十九大报告中指出，深化科技体制改革，建立以企业为主体、市场为导向、产学研深度融合的技术创新体系
ZH_HYP: 中国共产党第19届全国代表大会报告指出,要深化科技体制改革,建立创新制度,把企业作为主体,市场作为主体,市场作为主体,以及产业-大学----研究机构,必须具有深刻的整合。

EN: which is precisely for the reform mechanism to promote innovation and create a better atmosphere for the innovation subject.
ZH_REF: 也正是要通过改革机制促进创新，为创新主体营造更好的氛围。
ZH_HYP: 改革机制促进创新,为创新主体创造更好的氛围。

EN: After the welcoming ceremony, Li Keqiang held the second annual dialog between China and Canada with Trudeau.
ZH_REF: 欢迎仪式后，李克强同特鲁多举行第二次中加总理年度对话。
ZH_HYP: 欢迎仪式后,李基强与加拿大与加拿大之间的第二年度对话,与trudau举行了第二次对话。

EN: Li Keqiang made positive comments on the development of Sino-Canadian relations over the past year
ZH_REF: 李克强积极评价中加关系一年来的发展
ZH_HYP: 5.李基强在过去一年中,对中、加拿大关系的发展发表了积极的评论

EN: Li Keqiang said that at present, economic globalization continues to advance. A new round of scientific and technological industrial revolution has swept the globe.
ZH_REF: 李克强表示，当前经济全球化持续推进，新一轮科技和产业革命席卷全球
ZH_HYP: 李克强说,目前经济全球化继续推进,新一轮科技工业革命发展,席卷全球。

EN: To maintain the sound and stable development of Sino-Canadian relations, we must comply with the trend of the times,
ZH_REF: 中加关系要持续健康稳定发展，必须顺应时代潮流
ZH_HYP: 要保持中葱关系的稳健发展,我们必须遵守时代潮流,

EN: uphold mutual respect, treat each other equally, seek mutual benefits and win-win cooperation, and constantly expand common interests.
ZH_REF: 坚持相互尊重、平等相待、互利共赢，不断拓展共同利益。
ZH_HYP: 坚持相互尊重,平等互利,共赢利,共赢,不断拓展共同利益。

EN: Li Keqiang pointed out that Sino-Canadian pragmatic cooperation has strong complementarity and it is expected to expand bilateral trade and investment, encourage the enterprises of the two countries to invest and start business in each other's countries,
ZH_REF: 李克强指出，中加务实合作互补强，应扩大双向贸易投资，鼓励两国企业赴对方国家投资兴业
ZH_HYP: 李克强指出,中资务实合作具有较强的互补性,预计将扩大双边贸易和投资,鼓励两国企业在两国的国家投资和创业,

EN: Li Keqiang stressed that both China and Canada are important countries in the Asia-Pacific region and significant trade nations in the world, and the positive signals sent by both countries on promoting the liberalization of trade and investment is in the common interests of both sides.
ZH_REF: 李克强强调，中加同为亚太地区重要国家和世界贸易大国，在推进贸易投资自由化便利化问题上发出积极信号符合双方共同利益。
ZH_HYP: 李克强强调,中加拿大是亚太地区重要的国家,世界上有重要的贸易国,两国发出的促进贸易和投资自由化的积极信号符合双方共同利益。

EN: The door to China's opening up to the outside world will become larger and larger and the business environment will become better and better. China will continue to be a hot spot for international investment.
ZH_REF: 中国对外开放的大门会越开越大，营商环境会越来越好，将继续是国际投资的热土。
ZH_HYP: 中国对外开放的大门将变得越来越大,商业环境也将变得越来越好,中国将继续成为国际投资的热点。

EN: in the spirit of mutual benefit and reciprocity.
ZH_REF: 延续两国友谊
ZH_HYP: 本着互利和互惠的精神,本着互惠互利的精神,增进和增进和增进和增进和增进和增进的精神,

EN: Canada supports free trade and is ready to work with China to promote globalization and free trade and make its contribution to the sustainable development of the world.
ZH_REF: 加方支持自由贸易，愿同中方共同推动全球化和自由贸易，为全球可持续发展作出贡献。
ZH_HYP: 加拿大支持自由贸易,愿与中国合作,促进全球化和自由贸易,为世界的可持续发展做出贡献。

EN: Both sides also exchanged views on international and regional issues of common interest.
ZH_REF: 双方还就共同关心的国际和地区问题交换意见。
ZH_HYP: 双方还就共同关心的国际和区域问题交换了意见。

EN: After the talks, China's premier and the prime minister of Canada witnessed the signing of bilateral cooperation documents in the fields of education, food safety, and energy.
ZH_REF: 会谈后，两国总理共同见证了教育、食品安全、能源等领域双边合作文件的签署。
ZH_HYP: 会谈结束后,中国总理和加拿大总理签署了《教育、食品安全和能源领域的双边合作文件》。

EN: On the afternoon of the 4th, Li Keqiang and Canadian Prime Minister Trudeau jointly met with reporters.
ZH_REF: 四号下午，李克强与加拿大总理特鲁多共同会见记者。
ZH_HYP: 第四天下午,李克强和加拿大总理特里托联合会见记者。

EN: Li Keqiang introduced the outcome of the second annual ministerial-level dialog between China and Canada.
ZH_REF: 李克强介绍了第二次中加总理年度对话成果。
ZH_HYP: 李克强介绍了中、加拿大与加拿大之间第二次年度部长级对话的成果。

EN: He said both China and Canada unanimously agree to promote the process of globalization and safeguard the liberalization and facilitation of trade and investment,and both are ready to work together to explore the feasibility of the FTA.
ZH_REF: 他表示，中加双方一致同意要推动全球化进程，维护贸易投资自由化、便利化，愿共同努力探讨中加自贸协定可行性。
ZH_HYP: 他说,中国和加拿大一致同意促进全球化进程,保障贸易和投资自由化,同时也准备共同努力,探讨自由贸易和金融业的可行性。

EN: China is open to the process and the content of the negotiation.
ZH_REF: 中方对谈判进程和内容持开放态度。
ZH_HYP: 4.中国对谈判进程和内容持开放态度,中国对此持开放态度。

EN: Both sides agree to step up cooperation in tourism and aviation and to closely promote humanities exchanges between the two countries.
ZH_REF: 双方同意加强旅游、航空合作，密切两国人文交流。
ZH_HYP: 双方同意加强旅游与航空领域的合作,密切配合,促进两国间人文交往。

EN: We share opportunities and welcome challenges together to push forward the Sino-Canadian relations in this golden stage.
ZH_REF: 共享机遇，共迎挑战，推动中加关系在黄金阶段不断闪出耀眼光芒。
ZH_HYP: 我们共同迎接中美关系,迎接挑战,推动中巴关系向前推进。

EN: deepen cooperation in various fields, commit to common development and prosperity, and build a stable and active relationship with China in the medium to long term.
ZH_REF: 深化各领域合作，致力于共同发展繁荣，打造加中长期稳定活跃的关系。
ZH_HYP: 深化各领域合作,致力于共同发展与繁荣,在中长期建设中,与中国建立稳定、积极的关系。

EN: Zhang Dejiang, president of the Standing Committee of the National People's Congress, attended the 4th National Constitution Day Symposium and delivered a speech on the 4th.
ZH_REF: 全国人大常委会委员长张德江四号出席第四个国家宪法日座谈会并讲话
ZH_HYP: 全国人大常委会主席张德江(音)出席了第4次全国宪法日专题讨论,并就第四次全国宪法日专题讨论发表了讲话。

EN: He emphasized that we need to regard the study and implementation of the socialist ideology with Chinese characteristics in a new era of Xi Jinping
ZH_REF: 他强调，要把深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想
ZH_HYP: 他强调,在习近平时代,我们需要考虑在习近平新时代中,中国特色社会主义思想的研究与实施

EN: as the most important task in studying and implementing the spirit of the 19th CPC National Congress. It is important to comprehensively implement the major decision making and deployment on strengthening the implementation and supervision of the constitution under the Party Central Committee with Comrade Xi Jinping as the core.
ZH_REF: 作为学习贯彻党的十九大精神的重中之重，全面贯彻落实以习近平同志为核心的党中央关于加强宪法实施和监督的重大决策部署
ZH_HYP: 作为“十九国共中央党”的精神,全面贯彻落实《宪法》的主要决策和部署,是中国共产党1999年19月19日的核心任务,是重要的任务。

EN: We must unswervingly adhere to the principles of the Constitution, carry forward the spirit of the Constitution, fulfill the mission of the Constitution, and give full play to the important role of the Constitution in successfully building a well-off society in an all-around way
ZH_REF: 更加坚定自觉地恪守宪法原则、弘扬宪法精神、履行宪法使命，更好发挥宪法在决胜全面建成小康社会
ZH_HYP: 我们必须坚持宪法的原则,弘扬宪法精神,履行宪法使命,充分发挥宪法的使命,充分发挥宪法在全面建设小康社会的重要作用

EN: and build an all-around modernized socialist nation.
ZH_REF: 全面建设社会主义现代化国家中的重要作用。
ZH_HYP: 建立一个全能的社会主义民族。

EN: Zhang Dejiang pointed out that the Constitution is the fundamental law of the country and is the general charter for administering state affairs well and ensuring national security.
ZH_REF: 张德江指出，宪法是国家的根本法，是治国安邦的总章程。
ZH_HYP: 20.中国宪法是国家的基本法律,是《国家管理国家安全宪章》,是国家管理国家安全和国家安全的总宪章。

EN: It is the concentrated expression of the will of the party and the people. To vigorously carry forward the spirit of the Constitution and fully implement the Constitution, we must unswervingly adhere to the leadership of the CPC,
ZH_REF: 是党和人民意志的集中体现。大力弘扬宪法精神、全面贯彻实施宪法，要坚定不移坚持中国共产党的领导
ZH_HYP: 坚持党和人民的意愿,坚决推进宪法精神,坚持党和人民的意愿,坚持党的精神,坚持不懈地坚持党的领导,

EN: firmly maintain the central position of General Secretary Xi Jinping, firmly safeguard the authority of the Party Central Committee and centralize and unify the leadership, unswervingly uphold socialism with Chinese characteristics,
ZH_REF: 坚定维护习近平总书记的核心地位，坚定维护党中央权威和集中统一领导，坚定不移坚持中国特色社会主义
ZH_HYP: 坚定地维护习近平中央地位,坚定维护党中央的权威,统一统一领导,坚持中国特色社会主义,坚持中国特色社会主义,坚持不懈地维护党中央的权威,

EN: and equality before the law.
ZH_REF: 转化为全体人民的自觉行动
ZH_HYP: 法律面前人人平等。

EN: Zhang Dejiang emphasized that conducting in-depth publicity and education on the Constitution is important fundamental work for comprehensively promoting the administration of the country according to the law and is also a long-term task that needs constant effort.
ZH_REF: 张德江强调，深入开展宪法宣传教育，是全面推进依法治国的重要基础性工作，也是一项久久为功的长期任务。
ZH_HYP: 张德江强调,深入开展宪法宣传教育是全面推进国家行政工作的重要工作,也是需要不断努力的长期任务,是长期需要不断努力的长期任务。

EN: We should continue to play the important role of performing the activities on National Constitution Day and pledge allegiance to the Constitution, carry out publicity and education on the Constitution by using the methods loved by the masses,
ZH_REF: 要继续发挥好国家宪法日活动、宪法宣誓等重要抓手的作用，更多采用人民群众喜闻乐见的方式
ZH_HYP: 继续发挥国家宪法的作用,保证对宪法的实施,保证宪法的实施,通过利用群众所爱的方法对宪法进行宣传教育,对宪法进行宣传教育,对宪法进行宣传教育,开展宪法教育。

EN: strive to improve law attainment by the entire nation, and lay a solid ideological foundation and create a good social environment for pushing forward the implementation of Constitutional law.
ZH_REF: 开展宪法宣传教育，努力提高全民族法治素养，为推动宪法法律贯彻实施筑牢坚实思想基础、营造良好社会环境。
ZH_HYP: 努力改善全国的法律实现,为推进宪法的实施创造良好的社会环境,营造良好的社会环境,推动落实宪法。

EN: to establish constitutional awareness and enhance their confidence in the Constitution. They will become firm believers, preachers, practitioners, and defenders of the Constitution.
ZH_REF: 树立宪法意识，增强宪法自信，成为宪法的坚定信仰者、宣讲者、实践者、维护者。
ZH_HYP: 建立宪法意识,增强对宪法的信心,并增强对宪法的信心,使之成为《宪法》的忠实信徒、传教士、从业者和捍卫者。

EN: Li Jianguo attended the symposium.
ZH_REF: 李建国出席座谈会。
ZH_HYP: 李洁篪出席了研讨会。

EN: Wang Chen presided over the symposium.
ZH_REF: 王晨主持座谈会。
ZH_HYP: 王陈主持了研讨会。

EN: Vice Premier Wang Yang of the State Council will attend the opening ceremony of the 2017 Fortune Global Forum held in Guangzhou from December 6 to December 8
ZH_REF: 本台消息，二零一七年《财富》全球论坛将于十二月六日至八日在广州举行，国务院副总理汪洋将出席论坛开幕式。
ZH_HYP: 国务院副总理杨洁篪将出席2017年12月6日至12月8日在广州举行的2017年全球财富全球论坛开幕式

EN: and deliver a keynote speech.
ZH_REF: 并发表主旨演讲。
ZH_HYP: 并发表主旨演讲。

EN: Meanwhile, Vice Premier Wang Yang will meet with Canadian Prime Minister Trudeau and the Prime Minister of Papua New Guinea O'Neill who will attend the forum.
ZH_REF: 其间，汪洋副总理将会见出席论坛的加拿大总理特鲁多、巴布亚新几内亚总理奥尼尔。
ZH_HYP: 同时,副总理王阳将会见加拿大总理特里奥多和巴布亚新几内亚总理,他将出席论坛的工作。

EN: The symposium on carrying forward the Red Ship Spirit was held on December 4 in Jiaxing, Zhejiang Province. Wang Huning, member of the Standing Committee of the Political Bureau of the CPC Central Committee and Secretary of the Central Secretariat, attended the meeting and made a speech.
ZH_REF: 弘扬红船精神座谈会十二月四号在浙江嘉兴召开，中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁出席会议并讲话。
ZH_HYP: 中国共产党中央政治局常务委员会委员王汇(音)出席了这次会议,并发表讲话。

EN: We will promote the further study and implementation of the spirit of the 19th National Congress of the Party and Xi Jinping's thoughts on socialism with Chinese characteristics in the new era, inspire and encourage all cadres and masses
ZH_REF: 推动把学习贯彻党的十九大精神和习近平新时代中国特色社会主义思想引向深入，激励和鼓舞广大干部群众用伟大精神
ZH_HYP: 推动进一步研究和贯彻党第19届全国代表大会、习近平关于新时期中国特色社会主义思想的精神,激励和鼓励各大群众精神

EN: to promote great practice with great spirit, never forget their initial mission, keep their mission firmly in mind, and make unremitting efforts to achieve the tasks put forward by the 19th National Congress.
ZH_REF: 推动伟大实践，不忘初心、牢记使命、永远奋斗，为实现党的十九大提出的任务不懈努力。
ZH_HYP: 大力推进伟大实践,永远不要忘记他们的最初使命,要坚定地铭记使命,为实现第19届全国代表大会提出的任务,坚持不懈地努力,实现第19届全国代表大会提出的任务。

EN: Wang Huning said that the spirit of the Red Ship is the source of the Chinese revolutionary spirit, and it shows the initial intention of the Chinese Communists.
ZH_REF: 王沪宁表示，红船精神是中国革命精神之源，昭示着中国共产党人的初心
ZH_HYP: 王亨廷表示,红海精神是中国革命精神的源泉,它体现了中国共产党人的初步意图。

EN: The pioneering spirit
ZH_REF: 它所承载的首创精神
ZH_HYP: 开拓精神

EN: and the spirit of struggle and dedication it carries are the spiritual impetus to our party's tenacious struggle and continuous development and growth. It is also a valuable spiritual asset for our party to establish and govern and rejuvenate the country.
ZH_REF: 奋斗精神、奉献精神，是激励我们党顽强奋斗、不断发展壮大的精神动力，是我们党立党兴党、执政兴国的宝贵精神财富
ZH_HYP: 而奋斗精神和奉献精神是我们党执政、不断发展和增长的精神动力,也是我们党建立和治理和振兴国家的宝贵精神财富。

EN: It is also a strong spiritual support to uphold and develop socialism with Chinese characteristics in the new era.
ZH_REF: 也是新时代坚持和发展中国特色社会主义的坚强精神支撑
ZH_HYP: 在新时代,中国特色社会主义,是中国特色社会主义,是中国特色社会主义的有力支持。

EN: We must integrate the idea of carrying forward the spirit of the Red Ship and deepening the study and publicity of the 19th National Congress and firmly grasp the main idea of Xi Jinping's thought on socialism with Chinese characteristics in the new era.
ZH_REF: 要把弘扬红船精神同深化党的十九大精神学习宣传贯彻结合起来，牢牢把握习近平新时代中国特色社会主义思想这个主线。
ZH_HYP: 我们必须把推进“红”的思想的思想结合起来,深化十九国大的研究和宣传,把握习近平在新时代中中国特色社会主义思想的主要思想。

EN: Make great efforts on learning and mastering.
ZH_REF: 在学懂弄通做实上下功夫
ZH_HYP: (1)在学习和掌握方面作出重大努力,使之成为重要的,

EN: We should deepen the study and publicity of the revolutionary spirit, such as the spirit of the Red Ship, and carry out various forms of educational practice to guide people in actively participating in the great practice of socialism with Chinese characteristics in the new era.
ZH_REF: 要深化对红船精神等革命精神的学习宣传，开展形式多样的教育实践，引导人们积极投身新时代中国特色社会主义伟大实践。
ZH_HYP: 深化革命精神的研究和宣传,如红海精神,深化革命精神,并采取各种形式的教育实践,引导人们积极参与新时代中中国特色社会主义伟大实践的实践。

EN: Before the forum, the participants jointly paid tribute to the Red Ship in South Lake.
ZH_REF: 座谈会前，与会人员共同瞻仰了南湖红船。
ZH_HYP: 与会者在论坛之前共同向南湖的红海岸致敬。

EN: And they visited the South Lake Revolutionary Memorial Hall.
ZH_REF: 参观了南湖革命纪念馆
ZH_HYP: 他们访问了南湖革命纪念馆。

EN: The General Office of the Central Military Commission recently printed and issued the Notice on Carefully Organizing and Learning Xi Jinping's Speech on the Governance of China, Volume II.
ZH_REF: 本台消息，中央军委办公厅日前印发《关于认真组织学习习近平谈治国理政第二卷的通知》。
ZH_HYP: 中央军事委员会总办最近印制和发行了《中国共产党关于中国治理的演讲》,并发布了《中国治理问题》第二卷。

EN: It demands that the PLA and the Armed Police Force thoroughly study and understand Xi Jinping's socialism with Chinese characteristics in the new era and raise the spirit of learning, propaganda, and implementation of the 19th National Congress.
ZH_REF: 要求全军和武警部队深入学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想，兴起学习宣传贯彻党的十九大精神热潮。
ZH_HYP: 中国军队和武警部队在新时代,全面了解习近平在新时代的中国特色社会主义,提高了全国代表大会的学习精神,提高了全国的学习、宣传和实施精神。

EN: The Notice points out that studying and implementing Xi Jinping's socialism with Chinese characteristics in the new era is a major political task of the entire party and army for the present and future.
ZH_REF: 《通知》指出，学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，是当前和今后一个时期全党全军的重大政治任务
ZH_HYP: 新时期内,中国特色的习近民是党和军当前的一项重大政治任务,是党内和军队当前的一项重大政治任务。

EN: At all levels, we should have the highest political consciousness and the highest standards and take on the first
ZH_REF: 各级要以高度政治自觉和走在前列标准，把《习近平谈治国理政》第二卷和先期出版的
ZH_HYP: 5.在各级,我们应该有最高的政治意识和最高标准,并采取最高标准

EN: and second volume of Xi Jinping: The Governance of China, published previously as the authoritative books in the profound study and understanding of Xi Jinping's socialism with Chinese characteristics in the new era, and the spirit of the 19th National Congress,
ZH_REF: 《习近平谈治国理政》第一卷，作为深入学习领会习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神的
ZH_HYP: 第二卷:中国的治理,前期中国的治理,是中国在新时代中习近平的中国特色社会主义的权威性书,也是中国的第19届全国代表大会的精神。

EN: and unify it to the major decisions and deployments set by the 19th National Congress of the party.
ZH_REF: 统一到党的十九大确定的重大决策部署上来
ZH_HYP: 把它与党第19届国会确定的主要决定和部署统一起来。

EN: Poverty and Death in Indonesia's Land of Gold
ZH_REF: 印尼金洲的贫穷与死亡
ZH_HYP: 印度尼西亚金矿

EN: When Bardina Degei cooks dinner, she doesn't use a stove.
ZH_REF: 巴德汀娜·戴杰做饭的时候不用炉子。
ZH_HYP: bardinadegco厨师,她不使用炉子。

EN: She rarely even uses a pot.
ZH_REF: 她甚至很少用锅。
ZH_HYP: 4.她甚至很少用锅来。

EN: In her wooden home in Enarotali, the capital of Paniai regency in the restive Indonesian province of Papua, the housewife usually just places a sweet potato - known locally as "nota" - directly into the fireplace.
ZH_REF: 她的木屋位于印度尼西亚巴布亚省帕尼艾县首府埃纳罗塔利,这位家庭主妇通常只是把一个红薯——当地人称其为“nota”——直接放进火里。
ZH_HYP: 在印度尼西亚巴布亚省潘亚米县的木屋里,家庭主妇通常只是把一个甜薯放入火炉。

EN: After half-an-hour, the charred tuber is retrieved and devoured with eager, unwashed hands.
ZH_REF: 半个小时后，这烧焦的红薯就被一双没有洗过的手迫不及待地拿了出来，狼吞虎咽地吃掉。
ZH_HYP: 半小时后,烧焦的管子被用了,并被压得很,手捣了起来。

EN: Degei sits on the mud floor - she has no furniture - which is where she also performs her daily chores, such as washing clothes with murky water from the nearby swamp.
ZH_REF: 戴杰坐在泥地上——她没有家具，这里也是她做日常家庭杂务的地方，比如洗衣服，洗衣服的水十分浑浊，都是从附近的沼泽地里弄来的。
ZH_HYP: 她在泥层上坐着,她没有家具--她也在那里做日常的家务,比如从附近沼泽中洗涤的水。

EN: A bucket in a roofless room serves as a latrine.
ZH_REF: 一个没有屋顶的房间里放着一个水桶，这就是户外厕所。
ZH_HYP: 在屋内,一个屋内的一个桶,是一个厕所。

EN: As the youngest of her husband's four wives, she has been assigned no fields to tend.
ZH_REF: 她是丈夫四个妻子中最年轻的那个，所以她没有被分到田地来照料。
ZH_HYP: 她是她丈夫四门妻子的最年轻的妻子,没有任何倾向。

EN: Polygamy is common here.
ZH_REF: 一夫多妻现象在这里很常见。
ZH_HYP: 1.一夫多妻制在这里是常见的。

EN: Of course, working late can be dangerous: Most of the village men are unemployed and many drink heavily, plus there are the soldiers.
ZH_REF: 当然工作到很晚会很危险：村里大部分男人都没有工作，而且很多都烂醉如泥，加上这里有很多士兵。
ZH_HYP: 当然,工作晚点可能会很危险:大多数村子都失业,许多人都喝得多,还有士兵们。

EN: "No one dares to walk around the village after 5 p.m.," she says.
ZH_REF: 她说：“没人敢在下午 5 点以后在村里走动。”
ZH_HYP: “下午5点之后,没有人敢在村里走,”她说。

EN: It's a rare glimpse of daily life in the highlands of Papua, a former Dutch colony that was absorbed into Indonesia in 1969 following a controversial referendum, when just 1,026 elders were forced to vote through a public show of hands before occupying troops.
ZH_REF: 这是巴布亚高地日常生活的罕见一瞥，这里曾经是荷兰的殖民地，1969 年全民公投后并入印度尼西亚，但那次公投也备受争议，当时只有 1026 名长辈被强迫在占领此地的军队面前通过举手表决投票。
ZH_HYP: 在1969年有争议的公投之后,荷兰前殖民地的日常生活中,只有1026名长老在占领军面前公开展示投票,这一点很难见到,这是很少见的。

EN: An existing movement agitating for independence against Dutch rule swiftly turned its ire against the Jakarta government, which maintains tight control over the region, barring foreign journalists or rights monitors.
ZH_REF: 目前强烈要求独立、反对荷兰统治的运动很快又将矛头指向雅加达政府，因为该政府对该地区实行高压统治，隔绝外国记者和维权人士。
ZH_HYP: 在反对荷兰统治下独立的现有运动迅速对雅加达政府,因为雅加达政府对该地区保持严格控制,禁止外国记者或人权监察员。

EN: In 2003, the province was officially split into Papua and West Papua, with independent Papua New Guinea occupying the eastern part of the island.
ZH_REF: 2003 年，该省正式分裂为巴布亚省和西巴布亚省，而巴布亚新几内亚独立控制该岛东部。
ZH_HYP: 2003年,该省正式分裂为巴布亚和西巴布亚,巴布亚新几内亚独立于该岛东部。

EN: Enarotali is as remote as it is desolate; the journey here involves a 90-minute flight from the provincial capital Jayapura to Nabire, and then a stomach-churning five-hour drive by hire car.
ZH_REF: 埃纳罗塔利位置偏远，荒无人烟；要到这里来需要从省会查亚普拉坐 90 分钟飞机到那比雷，然后租车行驶 5 个小时，一路胃里翻江倒海。
ZH_HYP: 埃阿罗里亚是荒凉的,这里的旅程包括90分钟的从省府杰亚帕拉到纳比郡到纳比郡,然后是用汽车来进行的5小时的车程。

EN: There is no public transport.
ZH_REF: 这里没有公共交通。
ZH_HYP: 4.没有公共交通。

EN: The town of some 19,000 people consists of wooden houses ringed by bamboo fencing, corrugated iron roofs transformed by rust into varying tawny shades.
ZH_REF: 在这个大约有 19,000 人的城镇里，木屋外环绕着竹栅栏，褶皱的铁皮屋顶是各类由铁锈制成的黄褐色的遮盖物。
ZH_HYP: 大约19000人的镇子由竹栅栏环绕的木屋、瓦楷铁屋顶、锈成的铁锈转变成不同的棍子。

EN: Very few Indonesians have made the journey here, let alone journalists, and practically no foreigners.
ZH_REF: 很少有印尼人来到里，更别说新闻记者，也几乎没有外国人。
ZH_HYP: 在这里,很少有印度尼西亚人在这里行程,更不用说记者,也没有外国人。

EN: Before Christian missionaries arrived, Mee Pago Papuans worshiped a God named Uga Tamee.
ZH_REF: 在基督教传道士到来之前，Mee Pago 巴布亚人信奉一个叫 Uga Tamee 的神。
ZH_HYP: 在基督教传教士到来之前,梅奥·帕帕鲁斯崇拜一位名叫ugatame的神。

EN: There were other changes, too.
ZH_REF: 这里也还有其他的改变。
ZH_HYP: 3.还有其他变化。

EN: "We were not used to wearing these clothes," says Degei, indicating her vividly colored, hand-woven turban, dark shirt and a bright skirt.
ZH_REF: 戴杰说“我们穿不惯这些衣服。”她指的是她那颜色亮丽的手织头巾、深色衬衫和鲜艳的半裙。
ZH_HYP: “我们过去并不穿这些衣服,”戴吉表示,她生动地穿着,手绒,衬衫,还有一件鲜艳的裙子。

EN: "Before, we only wore leaves on our bodies."
ZH_REF: “我们以前只用树叶盖住身体。”
ZH_HYP: “以前,我们的尸体是在我们的身体上穿的。”

EN: Papua is Indonesia's poorest province, where 28% of people live below the poverty line and with some of the worst infant mortality and literacy rates in Asia.
ZH_REF: 巴布亚是印度尼西亚最贫穷的省份，这里 28% 的人生活在贫困线以下，也是亚洲婴儿死亡率最高而识字率最低的地区。
ZH_HYP: 巴布亚是印度尼西亚最贫困的省份,28%的人口生活在贫困线以下,并生活在亚洲的婴儿死亡率和识字率上。

EN: But it is also Indonesia's land of gold.
ZH_REF: 但是这里也是印尼的金洲。
ZH_HYP: 但它也是印度尼西亚的金矿。

EN: The world's largest and most profitable gold mine, Grasberg, owned by Phoenix-based Freeport McMoran, lies just 60 miles from Paniai, a highland province around the size of New Jersey and home to 153,000 people.
ZH_REF: 帕尼艾县地处高地，面积大约与新泽西州相同，拥有 153,000 人。世界上最大、最有利可图的金矿格拉斯伯格距离这里只有 60 英里，该金矿由总部位于凤凰城的费利浦·麦克莫兰铜金公司所有。
ZH_HYP: 世界上最大和最赚钱的金矿,格兰贝格,位于菲尼,位于菲尼,距离新泽西州的高地,距新泽西州的高原省份,153000人。

EN: In 2015 alone, Freeport mined some $3.1 billion worth of gold and copper here.
ZH_REF: 仅在 2015 年，费利浦就在这里开采了大约价值 31 亿美元的金矿和铜矿。
ZH_HYP: 仅2015年,自由职业者就在这里开采了约31亿美元的黄金和铜。

EN: In addition, Papua boasts timber resources worth an estimated $78 billion.
ZH_REF: 此外，巴布亚的木材资源十分丰富，估计价值为 780 亿美元。
ZH_HYP: 此外,巴布亚木材资源估计为780亿美元。

EN: These riches are, however, a source of misery for Papuans, ensuring Indonesia's powerful military maintains a suffocating presence.
ZH_REF: 然而这些丰富的资源也是巴布亚人悲剧的来源，印尼强大的军事力量是因此才得以一直压制着他们。
ZH_HYP: 然而,这些财富是帕鲁人的痛苦源泉,确保印度尼西亚强大的军事力量保持着窒息。

EN: A 2005 investigation in The New York Times reported that Freeport paid local military personnel and units nearly $20 million between 1998 and 2004, including up to $150,000 to a single officer.
ZH_REF: 《纽约时报》一份 2005 年的调查报道显示，费利浦在 1998 年至 2004 年间向当地军事人员和部队支付近 2 千万美元，单单一位官员就高达 150,000 美元。
ZH_HYP: 2005年纽约时报的调查报告说,1998年至2004年期间,自由职业者支付了近2000万美元,其中包括150000美元。

EN: Papuan calls for greater autonomy threaten this golden goose, and are dealt with mercilessly.
ZH_REF: 巴布亚人对独立自主的诉求越来越强烈，这威胁到了这位金主，他们因而遭受了残忍的待遇。
ZH_HYP: pappan呼吁更大的自治,威胁这一金鹅,并被默默地处理。

EN: According to rights activists, more than 500,000 Papuans have been killed, and thousands more have been raped, tortured and imprisoned by the Indonesian military since 1969.
ZH_REF: 据维权人士称，1969 年以来，有超过 50 万巴布亚人被杀害，数千人被印尼军队强奸、折磨和关押。
ZH_HYP: 据人权活动家称,自1969年以来,已有50多万人被杀害,数千人被印度尼西亚军方强奸、酷刑和监禁。

EN: Mass killings in Papua's tribal highlands during the 1970s amounted to genocide, according to the Asia Human Rights Commission.
ZH_REF: 据亚洲人权委员会称，1970 年代在巴布亚部落高地的大规模屠杀已升级为种族灭绝。
ZH_HYP: 据亚洲人权委员会称,1970年代期间,在巴布亚部落高地屠杀了大屠杀,造成灭绝种族罪。

EN: Indonesian police arrested more than 3,900 peaceful protesters in the region last year alone.
ZH_REF: 单单去年印尼警方就逮捕了 3,900 多名和平抗议者。
ZH_HYP: 去年,印尼警方逮捕了该地区3900多名和平抗议者。

EN: We Will Lose Everything, a 2016 report by the Archdiocese of Brisbane, contains testimony of atrocities committed the previous year, such as extrajudicial executions, torture - rape and electrocution are especially popular, according to another report - and the brutal crushing of peaceful demonstrations.
ZH_REF: 天主教布里斯班总教区 2016 年的一份报告《我们将会失去一切》囊括了对前一年昭昭恶行的证明，比如法外处决、折磨——另一份报告称强奸和电邢尤其普遍——以及对和平游行示威的残酷镇压。
ZH_HYP: 我们将失去一切,布里斯班大主教2016年的报告,其中载有去年犯下暴行的证词,如法外处决、强奸和电子罪特别受欢迎,而且还对和平示威的残酷镇压。

EN: "It's difficult to count the number of victims as incidents happen every week," says Andreas Harsono, Indonesia researcher for Human Rights Watch.
ZH_REF: 人权观察组织印尼研究员安德里亚斯·哈尔索诺称，“暴力事件每天都在发生，因此很难计算受害者的人数。”
ZH_HYP: 人权观察研究人员安德烈亚斯·哈拉诺(andreasharsono)表示:“很难把受害者的人数数数数数数数。

EN: The screws have tightened as Papua's resources bring an influx of settlers from elsewhere in Indonesia.
ZH_REF: 巴布亚的资源招来印尼以外的大批移民，压迫便开始了。
ZH_HYP: 随着巴布亚资源流入印度尼西亚其他地方的流入,螺钉已经收紧了。

EN: The province's 3.5 million population is 83% Christian, but the demographic is changing as Muslim economic migrants arrive from Indonesia's populous islands of Java, Borneo, Sumatra and Sulawesi.
ZH_REF: 该省 350 万人口中有 83% 是基督徒，但是穆斯林经济移民从人口稠密的爪哇岛、加里曼丹岛、苏门答腊岛、苏拉威西岛来到这里以后，其人口结构就发生了变化。
ZH_HYP: 该省350万人口为83%,但人口正随着穆斯林经济移民从印度尼西亚的爪哇、婆罗岛、苏门答腊岛和苏拉威西岛抵达。

EN: Javanese warung canteens sell fried chicken and gado-gado mixed-vegetables served with peanut sauce.
ZH_REF: 爪哇人的小吃摊出售炸鸡和蔬菜混合的加多加多，配以花生酱。
ZH_HYP: 华南的战机,是出售炸鸡和加仑-高加油的混合蔬菜。

EN: Local people struggle to compete.
ZH_REF: 当地人努力抗争。
ZH_HYP: 当地人民争相竞争。

EN: "The migrants started to sell chicken and vegetables in the traditional market cheaper than the local Papuans," explains Abeth You, a 24-year-old Paniai native who moved to the provincial capital Jayapura for work.
ZH_REF: 24 岁的帕尼艾当地人阿波斯·尤搬到了省会查亚普拉去找工作，他解释道“那些移民开始在传统市场以比当地巴布亚人更低的价格出售鸡肉和蔬菜。
ZH_HYP: 24岁的paniaicoma,他搬到省府jayapura工作,向当地的邮局出售鸡和蔬菜。

EN: "It made the native Papuans - the mama-mama [the women] of Papua - lose their market."
ZH_REF: 这让当地巴布亚人——巴布亚女人 ( mama-mama)——失去了她们的市场。”
ZH_HYP: “这使得本地的巴布亚人成为了“马妈妈”——巴布亚-马妈妈(mama-mama)失去了市场。

EN: Indonesian President Joko Widodo, popularly known as Jokowi, vowed to address the inequalities and rights abuses in Papua during his election campaign in 2014.
ZH_REF: 印尼总统佐科·维多多（人们常称其为佐科维）在他 2014 年的竞选活动上发誓要解决巴布亚的不平等问题和滥用职权问题。
ZH_HYP: 印度尼西亚总统乔科·阿尔德多多在2014年竞选活动期间誓言要解决巴布亚的不平等和权利问题。

EN: The former carpenter secured 27 of Papua's total 29 districts - including Paniai - on the way to the Presidential Palace in Jakarta.
ZH_REF: 这位曾经的木匠通往雅加达总统府的道路受到了全部 29 个地区中 27 个地区的支持——包括帕尼艾。
ZH_HYP: 前木匠在前往雅加达总统府途中,在29个区(包括paniai)的途中,在27个地区获得了27个县(包括paniai)。

EN: But precious little has changed in Papua, and today local people feel betrayed.
ZH_REF: 但是巴布亚什么也没有改变，今天，当地人感觉遭到了背叛。
ZH_HYP: 但在巴布亚,最宝贵的一点是,在巴布亚,人们感到背叛了。

EN: "Our hearts have been broken because in 2014 we voted for Jokowi, with the expectation that he would fulfill our hopes for justice to be restored," You says.
ZH_REF: 尤说“我们已经心碎了，2014 年我们给佐科维投了票，希望他能实现我们的愿望，重新恢复公平。”
ZH_HYP: “我们的心被打破,因为2014年我们投了乔科威,期待他会满足我们希望恢复正义的希望。

EN: In fact, Paniai suffered a nadir just two months after Jokowi's October inauguration.
ZH_REF: 事实上，在佐科维 10 月份就任仅仅两个月后，帕尼艾就遭遇了最可怕的噩梦。
ZH_HYP: 事实上,在乔科奇10月就职典礼后,帕尼亚就遭遇了一个苦役。

EN: On Dec. 7, 2014 a group of 11 children were outside singing Christmas carols in front of a bonfire in Enarotali when two Indonesian soldiers on a motorbike broke through the gloom.
ZH_REF: 2014 年 12 月 7 日，埃纳罗塔利 11 名儿童在外面的篝火前唱着圣诞颂歌，两名印尼士兵突然骑着摩托车冲了过来。
ZH_HYP: 2014年12月7日,一群11名儿童在恩纳罗利的篝火前,在恩纳罗利的篱笆前,在一个名叫圣诞卡的印尼士兵。

EN: The startled children told them that they should turn on their headlights.
ZH_REF: 受惊的孩子们告诉他们应该打开车头灯。
ZH_HYP: 3.惊吓的孩子告诉他们,他们应该打开头灯。

EN: One of the soldiers took umbrage at their tone and later returned with four soldiers, according to local Pastor Yavedt Tebai.
ZH_REF: 据当地牧师亚伟特·特拜称，其中一名士兵对他们的语气不满，随后带着四名士兵回来了。
ZH_HYP: 当地牧师yayedttebaed说,其中一名士兵用了斜坡,后来又带着四士兵返回了他的口。

EN: The soldiers, who had been drinking, chased and beat the group with their rifle butts, said victims and witnesses.
ZH_REF: 受害者和目击者称这些喝醉的士兵用他们的枪把追着这群孩子打。
ZH_HYP: 那些一直喝着枪的士兵们,追赶着他们,他们都是他们的枪声,他们是他们的枪声。

EN: Then one of the soldiers fired into the group of children.
ZH_REF: 然后其中一名士兵对着这群孩子开了枪。
ZH_HYP: 然后,有一名士兵向儿童群体开枪。

EN: One child, 16-year-old Yulianus Yeimo, was beaten so badly he fell into a coma.
ZH_REF: 16 岁的尤利安努斯·叶墨因被打得严重而昏迷。
ZH_HYP: 16岁的尤利莫被打败了,他被打败了,昏迷了。

EN: A couple of hours later, the nearby government Election Commission building was set ablaze, and things escalated the following day.
ZH_REF: 几个小时后，附近政府机构选举委员会大楼燃起熊熊大火，第二天事件升级。
ZH_HYP: 几小时后,附近的政府选举委员会大楼被放火焚烧,第二天,事态发展升级。

EN: About 1,000 young Papuan men, women and children gathered on a soccer field in front of the local police station and military command center to demand justice.
ZH_REF: 大约 1,000 名年轻巴布亚男子、女人和儿童聚集在当地警察局和军事指挥中心前的一个足球场要求伸张正义。
ZH_HYP: 大约1000名青年巴布亚男子、妇女和儿童聚集在当地警察局和军事指挥中心前的足球场,要求伸张正义。

EN: They carried ceremonial hunting bows and performed the waita dance - running in circles and simulating birdsong - of Papua's Mee Pago tribe.
ZH_REF: 他们带着仪式用的猎弓，跳着巴布亚 Mee Pago 部落的 waita 舞——绕圈奔跑，并模仿鸟鸣。
ZH_HYP: 他们举行仪式,狩猎,表演了马梅纳的舞步,模拟了梅厄果部落的鸟鸣。

EN: Some protesters started hurling stones at police and military posts.
ZH_REF: 部分抗议者开始往军事经常岗哨扔石头。
ZH_HYP: 2.有些抗议者开始对警察和军事人员进行石头投掷石块。

EN: As tempers grew more heated, an order was sent to the soldiers through internal radio: "If the masses offer resistance more than three times, shoot them dead," it said, according to an official document seen by TIME that has not been released to the local media.
ZH_REF: 根据《时代》杂志看到的一份官方文件记录，当情绪持续激化，士兵们通过内部无线电收到命令：“如果人群抵抗超过三次，立即枪决。”但这份文件并没有向当地媒体发布。
ZH_HYP: 随着时间的推移,人们通过内部电台向士兵发出了命令:“如果群众提供了三次抵抗,就开枪打死了他们,开枪打死了他们。

EN: Yeremias Kayame, 56, the head of the Kego Koto neighborhood of Enarotali, saw the impending danger and appealed for calm, imploring the crowd to go back home.
ZH_REF: 56 岁的耶雷米亚斯·卡亚木是埃纳罗塔利 Kego Koto 街区的首领，他感觉到了即将有危险发生，于是呼吁人群冷静，并恳求他们回家。
ZH_HYP: 56岁的埃阿罗里的kookoto街区的头,他看到了迫在眉睫的危险,呼吁冷静,让人群回到家。

EN: Nobody was in the mood to listen.
ZH_REF: 但没人有心情听他说。
ZH_HYP: 4.没有人听从,听着,

EN: "When I turned around I suddenly got shot in my left wrist," he told TIME on the porch of his brightly painted wooden house.
ZH_REF: 他站在他那栋颜色鲜艳的木屋的门廊上告诉《时代》杂志“当我回过头来的时候，我的左腕突然中枪。”
ZH_HYP: 我转身时,突然在左腕上枪,"他说,“我突然在他那明亮的木屋的门廊上。

EN: Kayame still doesn't know who fired but says the bullet came from the ranks of amassed soldiers.
ZH_REF: 卡亚木现在仍然不知道是谁开的枪，但他说子弹来自聚集的士兵之中。
ZH_HYP: 凯明还不知道谁是谁,但说子弹来自士兵的队伍。

EN: "It was crowded, many shots were fired," he adds.
ZH_REF: 他又说“当时很挤，他们开了很多枪。”
ZH_HYP: 他补充说,“这是很拥挤的,许多枪击了。

EN: Local man Alfius Youw was hit three times, according to his cousin who witnessed the shootings.
ZH_REF: 据当地人奥尔夫尤斯·尤尔的堂兄弟称，他目睹了枪击，看到奥尔夫尤斯·尤尔身中三枪。
ZH_HYP: 据他的表弟,你的表态是“三”,他是他的表态。

EN: "I ran to him and examined his body to make sure it was him," Yohanes, who like many Indonesians only goes by one name, told TIME somberly.
ZH_REF: 尤哈内斯悲伤地告诉《时代》杂志，“我跑过去检查他的身体看是不是他，
ZH_HYP: “我跑到他身上,检查他的身体,确保他是他,”他像许多印尼人一样,他说了个名字,他说。

EN: "I saw he was dead ... I kissed him."
ZH_REF: 我发现他已经死了……我亲吻了他。”
ZH_HYP: “我看见他死了。

EN: The Papua Police Chief Inspector General Yotje Mende told reporters that his officers were only "securing" their station because it was under attack.
ZH_REF: 巴布亚警方总督察尤杰·门德告诉记者，他的下属只是在“保护”警察局，因为警察局受到了袭击。
ZH_HYP: 巴布亚警察局长尤杰·门德告诉记者,他的官员只是"确保"他们的站,因为他们正在受到攻击。

EN: "We have to defend ourselves when people threaten to kill us," Papua Police spokesperson, Commissioner Pudjo Sulistiyo said in 2015.
ZH_REF: 2015 年巴布亚警方发言人、警察局长普吉奥·苏利斯提奥称“有人威胁要杀我们的时候，我们必须自卫。
ZH_HYP: 皮尤·苏莱蒂奥(pudjosulisistiyo)说:“我们必须保卫自己,而不是在2015年。

EN: "It's a matter of life and death."
ZH_REF: 这是关乎生死的问题。”
ZH_HYP: “是生命和死亡的问题。

EN: According to Human Rights Watch, five young protesters were killed and many more injured.
ZH_REF: 据人权观察组织称，五名年轻抗议者被杀，还有更多人受伤。
ZH_HYP: 据人权观察社称,五名青年抗议者被打死,多人受伤。

EN: News of the killings only filtered through to Jakarta the following day.
ZH_REF: 第二天关于此次杀戮的消息只在雅加达慢慢传开。
ZH_HYP: 1999年,杀害事件的消息仅在雅加达。

EN: Three weeks later, Jokowi gave an impassioned speech in Jayapura, where he expressed sympathies with the victims' families and vowed to address the historic abuses in Papua.
ZH_REF: 三个星期后，佐科维在查亚普拉作了一次声情并茂的演讲，对受害者家人表示深切同情，并发誓要解决巴布亚历史遗留的滥用职权问题。
ZH_HYP: 三周后,乔科维在jayapura发表了一次激活演讲,他对受害者家属表示同情,并誓言解决巴布亚发生的历史性虐待。

EN: "I want this case to be solved immediately so it won't ever happen again in the future," he said.
ZH_REF: 他说“我希望此案能尽快解决，这样未来就不会再发生这样的事。”
ZH_HYP: 他说:“我希望这个案子立刻得到解决,这样就不会再发生了。

EN: Security Minister Wiranto said in October 2016 that he was setting up a non-judicial mechanism to settle historic human-rights violations.
ZH_REF: 2016 年 10 月安全部长维兰多称他要设立一个非司法机制来解决侵犯人权这一历史遗留问题。
ZH_HYP: 2016年10月,安全部长瓦兰托说,他正在建立一个非司法机制,以解决历史人权侵犯人权行为。

EN: But the excuses started almost immediately.
ZH_REF: 但是推脱的借口也几乎立马响起。
ZH_HYP: 但这些借口几乎是立即开始的。

EN: "Most of the violations occurred a long time ago.
ZH_REF: 他说，“大部分的侵犯发生在很久以前。
ZH_HYP: “大部分的侵权行为都是很久以前的。

EN: Some were in the '90s and in early 2000s.
ZH_REF: 有些是在 90 年代和 2000 年代初。
ZH_HYP: 有些是在2000年代和2000年年初。

EN: The point is we are committed to addressing these violations, but there are processes to go through," he said.
ZH_REF: 重点是我们已致力于解决这些侵犯，但是这还需要一个过程。”
ZH_HYP: 我们致力于处理这些侵权行为,但有一些过程要经过,”他说。

EN: Then Wiranto backtracked when speaking to TIME in Jakarta on June 5, saying he has no plans to establish a grievance mechanism in Papua.
ZH_REF: 然后 6 月 5 日在雅加达，维兰多在与《时代》杂志对话时出尔反尔，他说他没有在巴布亚建立申诉机制的计划。
ZH_HYP: 然后,瓦利安托在6月5日在雅加达时再次回到雅加达,表示他没有计划在巴布亚建立一个申诉机制。

EN: Instead, "All will be settled by law," he said.
ZH_REF: 相反，他说“一切会依法解决。”
ZH_HYP: 他说:“所有的法律都将得到解决,”他说。

EN: Wiranto, who the U.N. has indicted for "crimes against humanity" relating to more than 1,000 deaths during East Timor's bloody 1999 independence vote, said that 11 cases of human-rights violations in Papua have already been settled, including the Paniai incident.
ZH_REF: 联合国已经就 1999 年东帝汶血腥的独立投票中 1000 多人死亡事件以“反人权罪”对维兰多提起控诉，但他说巴布亚地区 11 宗人权侵犯案已经得到解决，包括帕尼艾事件。
ZH_HYP: 维兰托(n)因东帝汶1999年独立投票中死亡1000多人死亡而被起诉,他说,巴布亚的11起侵犯人权案件已经解决,包括paniai事件。

EN: Families of the Paniai victims greeted such claims with grim incredulity.
ZH_REF: 帕尼艾事件受害者家属对这些说辞嗤之以鼻。
ZH_HYP: 2.paniai受害者的家人以令人吃惊的心情向他们提出了这种说法。

EN: "I've been interviewed four times for the past three years, but there has been no progress at all," Yohanes says.
ZH_REF: 尤哈内斯说“在过去的三年中，我已经接受了四次采访，但是事情完全没有进展。”
ZH_HYP: “过去三年我曾四次接受采访,但在过去三年里我都曾四次采访过。

EN: "I'm tired."
ZH_REF: 多年后他说“我累了。”
ZH_HYP: “我累了。

EN: He says that years later, he still lives in fear.
ZH_REF: 他现在仍然生活在恐惧之中。
ZH_HYP: 他说,几年后,他仍然生活在恐惧之中。

EN: "I'm afraid," he says.
ZH_REF: 他说“我很害怕。
ZH_HYP: 他说:“恐怕是的,”他说,“

EN: "I'm afraid of being arrested by the military, afraid to be shot."
ZH_REF: 我害怕被军队逮捕，害怕被枪杀。”
ZH_HYP: “我害怕被军方逮捕,害怕被枪击。”

EN: His brother Yacobus echoed the view that people in Paniai are fearful of discussing the incident.
ZH_REF: 他的兄弟尤卡布斯也认为帕尼艾的人民很害怕谈论那次事件。
ZH_HYP: 他的兄弟亚哥的兄弟们害怕讨论这个事件的观点。

EN: He says he was beaten by the military after helping to bury four of the victims.
ZH_REF: 他说他在帮助埋葬四名受害者之后被军方打了。
ZH_HYP: 他说,他在帮助四人的帮助下被军方打败了。

EN: "After burying the bodies, the military came looking for me," he says.
ZH_REF: 他说“埋了尸体之后，军方来找我。”
ZH_HYP: “在尸体埋葬之后,军方来找我,”他说。

EN: The shootings haven't stopped.
ZH_REF: 枪击并未停止。
ZH_HYP: 4.枪击事件没有停止。

EN: On Tuesday, Indonesian police shot at villagers in Paniai's neighboring Deiyai regency.
ZH_REF: 星期二，印尼警方在帕尼艾邻县德亚伊县枪击村民。
ZH_HYP: 星期二,印尼警方向帕尼亚的邻里县的村民开枪。

EN: One person died and 17 others were wounded, including children, during a confrontation between villagers and the manager of a construction company who refused to help transport an unconscious man to hospital.
ZH_REF: 一名建筑公司经理拒绝帮助运送一名昏迷男子去医院，双方发生冲突，一人死亡，另 17 人受伤，其中还有儿童。
ZH_HYP: 村民与建筑公司的经理在一起,拒绝帮助运送昏迷的人前往医院,而他们拒绝帮助运送昏迷的人前往医院。

EN: The man, 24-year-old Ravianus Douw who drowned while he was fishing in a nearby river, died on the way to hospital.
ZH_REF: 24 岁的男子拉维亚努斯·多伍在附近河边钓鱼时溺水，在去医院的路上死亡。
ZH_HYP: 这名男子在附近的河里钓鱼,在附近的河里钓鱼,在医院的途中死亡。

EN: Incensed villagers protested in front of the company's site office.
ZH_REF: 愤怒的村民在该公司的现场办公室前抗议。
ZH_HYP: 在公司的办公场所,有了煽动,在公司的办公处面前抗议。

EN: Police said the villagers threw rocks at officers, who responded by firing warning shots.
ZH_REF: 警方称村民向警察扔石头，所以警察开枪警告。
ZH_HYP: 警方说,村民们投掷石块,他们的反应是开枪射击警告。

EN: But locals say the mobile brigade (Indonesian paramilitary police) began shooting at the crowd, killing one.
ZH_REF: 但是防暴机动部队（印尼准军事警察）开始向人群开枪，一人被杀。
ZH_HYP: 但当地人说,移动旅(印尼准军事警察)开始向人群开枪,打死一人。

EN: "We were so panicked, we are afraid there will be revenge," 29-year-old Dominggu Badii, who lives near the hospital and witnessed the injured being hurried in, tells TIME.
ZH_REF: 29 岁的多明谷·巴迪告诉《时代》杂志称，“我们当时都慌了，现在很害怕他们会报复。”他住在医院附近，当时目睹了伤员被急忙送进医院。
ZH_HYP: 29岁的多明戈·巴德尔(dominggubadii)说:“我们惊慌失措,恐怕会报复,”他说。

EN: "I have been hiding in my house for two days."
ZH_REF: “我在家躲了两天。”
ZH_HYP: “我躲在家里两天。”

EN: The Deiyai parliament has called for the officers involved to be held to account and the police mobile brigade to be withdrawn from the area.
ZH_REF: 德亚伊议会已经呼吁将涉事警察绳之以法，并将防暴机动部队撤离该地区。
ZH_HYP: deiyai议会要求将有关人员和警察机动旅的警察分派到该地区,并将警察机动旅。

EN: Paniai has always been a troublespot for the Indonesian government.
ZH_REF: 帕尼艾对印尼政府来说一直是一个是非之地。
ZH_HYP: 3.印度尼西亚政府一直是印度尼西亚政府的一个麻烦事。

EN: The lack of meaningful development feeds the discontent of the tribal Mee, Moni, Dani, and Damal peoples, who live sprawled across Papua's verdant central highlands.
ZH_REF: 有效发展的缺失滋长了 Mee、Moni、Dani 和 Damal 部落人民的不满，这些部落分散在帕尼艾葱郁的中央高地。
ZH_HYP: 缺乏有意义的发展,使生活在整个中央高原的部落梅、蒙尼、达尼和达米亚人民的不满情绪,都是不成熟的。

EN: Many joined the Free Papua Movement (OPM), the rebel army that claims to defend the rights of the Papuans by launching sporadic attacks and kidnapping raids on Indonesian soldiers.
ZH_REF: 很多人加入了自由巴布亚运动 (OPM)，该组织是一支反叛军队，声称要通过分散袭击和突袭绑架印尼士兵来保护巴布亚人的权利。
ZH_HYP: 许多人加入自由巴布亚运动,即反叛军,声称通过发动零星袭击和绑架印度尼西亚士兵,捍卫巴布亚人的权利。

EN: Some of the top OPM leaders hail from Paniai, including Tadius Yogi and Daniel Yudas Kogoya.
ZH_REF: 部分自由巴布亚运动高层领导出生于帕尼艾，包括塔迪尤斯·尤吉和丹尼尔·尤达斯·柯高亚。
ZH_HYP: 一些前身的欧佩尼领导人从帕尼亚尼的头目中欢呼,其中包括塔迪迪和丹尼尔·尤达。

EN: In response, thousands of people in Paniai have been arrested and arbitrarily detained by the military in recent years, under the guise of "safeguarding national sovereignty."
ZH_REF: 因此，近几年数千帕尼艾人被军方打着“维护国家主权”的幌子逮捕，并故意拘留。
ZH_HYP: 在答复中,数千人在帕尼亚里被军方逮捕,并被军方逮捕,并被军方任意拘留。

EN: Some never reappear.
ZH_REF: 有些人再未出现过。
ZH_HYP: 有些人从未重新任命。

EN: Among the people of Papua, Paniai is known as "a tragic, forgotten place."
ZH_REF: 在巴布亚人眼里，帕尼艾就是一个“被遗忘的悲剧之地”。
ZH_HYP: 在巴布亚人民中,paniai被称为"悲惨的、遗忘的地方"。

EN: Poverty feeds the discontent.
ZH_REF: 贫穷滋长了不满。
ZH_HYP: 贫穷使人们无法摆脱贫困。

EN: The little rice on sale in Enarotali is too expensive for locals to buy.
ZH_REF: 埃纳罗塔利在售的大米少得可怜，当地人根本买不起。
ZH_HYP: 3.在安纳多利,小饭馆买的小饭馆太贵了。

EN: Bread is just as out of reach.
ZH_REF: 面包根本就遥不可及。
ZH_HYP: 面包也是够不着的。

EN: People here grow everything they eat: mainly nota plus some fruit and leafy vegetables.
ZH_REF: 这里的人种植他们能吃的一切：主要是红薯和一些水果和叶子蔬菜。
ZH_HYP: 人们吃的东西都是吃的,主要是水果和蔬菜。

EN: Farming is the job of the women, who each can maintain four or five fields of the sweet potato.
ZH_REF: 耕种是女人的工作，每一位女性都能照料四块或五块红薯地。
ZH_HYP: 农耕是妇女的工作,她们可以保持四、五种甘薯的四、五、五、五种。

EN: They usually keep most of the harvest for the family, with the rest sold in the local market.
ZH_REF: 他们通常将大部分收成留作家用，剩余的放到当地市场上卖。
ZH_HYP: 4.他们通常会把大部分的收成都放在家庭里,其余的人都卖了。

EN: Ten pieces of nota cost only 10,000 Indonesian rupiah (75 cents).
ZH_REF: 十块红薯只值 1 万印尼卢比（75 美分）。
ZH_HYP: 10件公证的费用,仅10,000印尼卢比(75美分)。

EN: Over time, economic inequalities have grown between the native Papuans and the new migrants, who have arrived in greater numbers since the opening of a new air routes to Nabire Airport.
ZH_REF: 随着时间的推移，经济不平等已经在当地巴布亚人和新移民中拉开，自从往那比雷机场的新路线开放以来这些移民的人数就大大增加了。
ZH_HYP: 随着时间的推移,土著人民和新移民之间的经济不平等,自新的空中航线开往纳比尔机场以来,新移民人数增加了。

EN: What few jobs exist typically go to the better-educated and wealthier migrants.
ZH_REF: 现有的少量工作通常都落到了受过更好教育且更富有的移民手里。
ZH_HYP: 有哪些工作的存在,通常是流向受过良好教育和富有的移民。

EN: Papuans rarely have the capital or the necessary skills to run their own businesses competitively.
ZH_REF: 巴布亚人很少有资金或必需的技能经营有竞争性的公司。
ZH_HYP: 4.papuans很少有资本或必要的技能来竞争自己的企业。

EN: "The young people are not interested to stay in the village ... because there's no jobs or money here," says John Gobai, the chairman of the tribal council of Paniai.
ZH_REF: 帕尼艾部落理事会主席约翰·戈拜称“年轻人并不想留在这个村庄......因为这里没有工作也没有钱。”
ZH_HYP: “年轻人不感兴趣,因为这里没有工作或金钱,”潘亚尼部落委员会主席约翰·戈德说。

EN: Isolation keeps the world's eyes off Papua.
ZH_REF: 巴布亚与世隔绝。
ZH_HYP: 孤立使世界的眼睛在巴布亚的眼神上消失。

EN: In addition, reporting restrictions for international media remain tight.
ZH_REF: 此外国际媒体报道的限制依然很紧。
ZH_HYP: 此外,对国际媒体的报告限制仍然是严格的。

EN: Earlier this year, French journalists Franck Escudie and Basille Longchamp were deported from Papua for a "lack of coordination with related institutions" despite having been granted rare permission to film.
ZH_REF: 今年早些时候，法国记者弗兰克·埃斯库迪和巴塞尔·隆尚被驱逐出巴布亚，因为他们“不与相关机构配合”，即使他们已经罕见地拿到了拍摄授权。
ZH_HYP: 今年早些时候,法国记者frankescudie和basillelongchame尽管获得了很少的电影许可,但从巴布亚被驱逐出去,"与相关机构缺乏协调"。

EN: According to Phelim Kine, Deputy Asia Director of Human Rights Watch, Jokowi's election campaign pledges to lift reporting restrictions to boost transparency and development have not been realized.
ZH_REF: 据人权观察组织亚洲副局长费利姆·凯恩称，佐科维撤销报道限制以促进透明化和发展的选举誓言并没有实现。
ZH_HYP: 人权观察副局长phelemkine称,jokowi竞选活动保证提高透明度和发展,但其竞选承诺并没有实现。

EN: "There are new hazards for foreign journalists attempting to report from Indonesia's restive easternmost provinces of Papua and West Papua: visa denial and blacklisting," he said in a statement.
ZH_REF: 他在一次声明中称“如果外国记者试图报道印尼最东部的不满省份巴布亚和西巴布亚，他们是有新风险的：拒绝签证和拉入黑名单。”
ZH_HYP: 他在一份声明中说:“外国记者试图从印尼东经巴布亚和西巴布亚东最东斯省报告的外国记者面临新的危害。

EN: The lack of press scrutiny means international pressure on the Indonesian government has been largely limited to Papua's immediate neighbors.
ZH_REF: 没有媒体监督意味着国际上对印尼政府的压力基本上只局限于巴布亚的邻国。
ZH_HYP: 缺乏新闻检查意味着印度尼西亚政府对印度尼西亚政府施加的压力很大,基本上仅限于巴布亚的邻国。

EN: In March, six Pacific nations - Tonga, Nauru, Palau, Tuvalu, the Marshall Islands, and the Solomon Islands - urged the U.N. Human Rights Council to investigate the "various and widespread violations" in Papua, including the Paniai shooting.
ZH_REF: 3 月份，6 个太平洋国家——汤加、瑙鲁、帕劳、图瓦卢、马绍尔群岛、所罗门群岛——要求联合国人权理事会调查巴布亚“各类普遍的人权侵犯事件”，包括帕尼艾枪击案。
ZH_HYP: 3月,六个太平洋国家----汤加、瑙鲁、帕劳、图瓦卢、马绍尔群岛和所罗门群岛--敦促联合国人权理事会调查巴布亚"在巴布亚发生的各种广泛和广泛的侵犯行为",包括泛亚射击。

EN: These same countries have historically backed the OPM.
ZH_REF: 这几个国家也曾支持自由巴布亚运动 。
ZH_HYP: 这些国家历来支持《任择议定书》。

EN: Indonesian Foreign Ministry spokesperson Arrmanatha Nasir shrugged off the group's allegations, telling journalists in Jakarta, "In Indonesia, a democratic system still applies and there's free media so it's hard for the evidence of human rights cases to be covered up."
ZH_REF: 印尼外交部发言人阿尔曼纳塔·纳西尔对该群体的指控满不在乎，他告诉雅加达的记者说，“印尼仍在实行民主体制，而且媒体自由，因此人权侵犯案的证据是很难被掩盖的。”
ZH_HYP: 印度尼西亚外交部发言人纳西尔(archmanathanasir)向记者们表示,"在印度尼西亚,民主制度仍然适用,自由媒体仍然适用,因此很难掩盖人权案件的证据。

EN: Local people want more foreign governments to take note.
ZH_REF: 当地人希望更多外国政府重视。
ZH_HYP: 当地人民希望更多的外国政府来表示注意。

EN: When an official delegation from the Netherlands, headed by the nation's human rights ambassador Kees Van Baar, visited Jayapura on May 4, local people broke their silence, beseeching, "We want freedom," according to a source who also attended the meeting but who asked to stay anonymous.
ZH_REF: 据一位知情人士透露，5 月 4 日，荷兰人权大使凯斯·万·巴尔带领官员代表团访问查亚普拉时，当地人民打破了沉默，哀求道“我们想要自由。”他也参加了那次会议，但要求匿名。
ZH_HYP: 当荷兰官方代表团在荷兰的人权大使范·范·巴卡率领的官方代表团于5月4日访问了jayapura时,当地人民打破了沉默,"我们希望自由"。

EN: Indonesia has another presidential election in 2019, but Papuans say they are unlikely to vote again for Jokowi.
ZH_REF: 印尼将在 2019 年举行下一届总统选举，但是巴布亚人称他们不太可能再投佐科维。
ZH_HYP: 印尼在2019年又有了另一次总统选举,但巴布亚人表示,他们不太可能再次投票选举乔科奇。

EN: "Jokowi is a person who has good intentions, but he is surrounded by the people who are involved in the Paniai shooting," says Gobai, the tribal council chairman.
ZH_REF: 部落理事会主席戈拜称“佐科维的意图是好的，但是他周围都是参与了帕尼艾枪击案的人。”
ZH_HYP: “乔布尼是一个有良好意图的人,但他被卷入了帕尼亚射门的枪击事件。

EN: He wants Jokowi to know that the Paniai people, aside from living under the looming threat of a rapacious military, wallow in destitution, with paltry education and health services.
ZH_REF: 他想让佐科维知道帕尼艾人民不仅生活在贪婪的军队的威胁之下，而且一无所有，这个地区教育寥寥，公共医疗保健服务匮乏。
ZH_HYP: 他希望,泛美人民在一个贪婪的军队威胁下生活,在无耻的军队威胁下,向赤贫者挥霍,并以教育和卫生服务为生。

EN: Gobai says the Paniai people, like other Papuans, consider their vote to Jokowi as a "debt" he must repay.
ZH_REF: 戈拜说帕尼艾人民像其他巴布亚人一样认为他们投给佐科维的选票是他必须偿还的债务。
ZH_HYP: 戈德说,巴伊人像其他巴布亚人一样,认为他们对乔科奇的投票是“债务”,他必须偿还。

EN: "They don't need money, they just want justice," he says.
ZH_REF: 他说“他们不需要钱，他们需要正义。”
ZH_HYP: 他说:“他们不需要钱,他们只是想要正义,”他说。

EN: Despite the threats and intimidation, families of the Paniai shooting victims carried out one last symbolic act of defiance: burying one victim's body on land just opposite the police and military station.
ZH_REF: 即使在威胁与恐吓之下，帕尼艾枪击案受害者的家属依然作出了他们最后一次象征性的反抗：将一具受害者尸体埋在那个军事警察岗哨的对面。
ZH_HYP: 尽管受到威胁和恐吓,但帕尼亚人开枪的家庭最后一次象征性的蔑视:在警察和军事站对面的土地上埋葬一名受害者尸体。

EN: Knowing that justice may never be served, at least they won't let those responsible forget their crimes.
ZH_REF: 他们知道正义也许永远不会到来，但至少他们不会让那些罪魁祸首忘记他们的罪行。
ZH_HYP: 知道正义永远不会被人绳之以法,至少他们不会让那些负责任的人忘记他们的罪行。

EN: "A member of our family has been killed," says Yacobus, head bowed.
ZH_REF: 尤卡布斯低着头说“我的家人被杀了，
ZH_HYP: “我们家的一名成员被杀,”尤卡布斯说,“我的家人已经被杀。

EN: "What else could we do?"
ZH_REF: 我们还能做什么？”
ZH_HYP: “我们还能做什么呢?”

EN: Brands such as Suofeiya, Holike and Topstrong have leveraged the strength of capital to actively grow their business in the customized home furnishing industry. On February 10, 2017, the China Securities Regulatory Commission (CSRC) approved the IPO application of Guangzhou Shangpin Home Collection Co., Ltd., and issued a listing permit on the Small and Medium Enterprise Board of Shenzhen Stock Exchange. More than 20 days ago, Oppein Home Group received approval for its IPO.
ZH_REF: 索菲亚、好莱客、顶固等品牌借助资本力量正在定制家居行业大施拳脚，2017年2月10日，中国证监会核准广东尚品宅配家居股份有限公司的首发申请，下发深交所中小板上市通行证，此前20多天欧派家居刚刚IPO首发通过。
ZH_HYP: 2017年2月10日,中国证监会批准了广州市商贸总监,并在2017年2月10日批准了广州市证交所的上市申请,并在深圳市证券交易所小型企业理事会批准了《上市许可证》。

EN: Industry insiders believed that with the listings of Shangpin Home Collection and Oppein Home Group, the customized home furnishing sector, which was already soaring, will turn from production competition to competing for capital.
ZH_REF: 业内人士认为，随着尚品宅配、欧派家居的接踵上市，原本就处在风口上的定制家居领域将由产品竞争转向资本角逐。
ZH_HYP: 业内人士认为,随着尚灵家集体收藏和安定集团的上市,已经迫于自定义的家庭装修部门,将从生产竞争转向争夺资本。

EN: At the beginning of the new year, when Shangpin Home Collection’s IPO was first approved, news of the listing of this classic brand, which represented the customized home furnishing sector, attracted the attention of the entire home furnishing industry.
ZH_REF: 尚品宅配首发获批新年伊始，定制家居领域一个典型的代表品牌尚品宅配即将上市的消息，吸引着整个家居行业的关注。
ZH_HYP: 在新年开始时,尚吉特家的ipo首次获得批准,这是典型的家庭装修行业的关注,该品牌代表着定制的家庭装修行业,吸引了整个家庭的家具行业。

EN: On the 9th (Beijing time), Reuters reported that Samsung Electronics Co Ltd launched its first set of components for autonomous driving and infotainment solutions it jointly developed with Harman International on Tuesday. This was a major move by the company to expand into the automotive electronics market.
ZH_REF: 北京时间9日路透社称，三星电子公司周二发布了与哈曼国际（Harman International）共同开发的首套自动驾驶车用的组件，以及信息娱乐解决方案，这是该公司进军车用电子市场的重要举措。
ZH_HYP: 路透社报道,中国英语学习网星期二,三星电路公司推出了第一套自主驾驶和绝食解决方案的第一套自主驾驶和infotines解决方案,这是公司扩大到汽车电子市场的主要举措。

EN: Samsung Electronics acquired Harman International about a year ago.
ZH_REF: 三星电子在大约一年前收购了哈曼国际。
ZH_HYP: 三星电子大约一年前,三星电子在国际上获得了哈曼的国际。

EN: At the International Consumer Electronics Show (CES) held in Las Vegas this week, Samsung unveiled its automotive camera equipped with collision warning, lane-departure warning, and adaptive cruise control, which was also developed jointly with Harman.
ZH_REF: 在本周于拉斯维加斯举办的消费电子产品展（CES）上，三星发布了具有碰撞警示、车道偏移警示、巡航控制功能的车用摄影机，这些产品是与哈曼合作开发的。
ZH_HYP: 在本周在拉斯维加斯举行的国际电子电子展(ces)上,三星推出了与哈曼联合开发的汽车机场,并与哈曼联合开发了汽车机械。

EN: Samsung plans to begin shipping this camera system, which is built on automatic machine learning and augmented reality technology this year.
ZH_REF: 三星计划今年开始出货这套摄影机系统，这套系统是建构在机器自动学习及扩增实境等技术上。
ZH_HYP: 三星计划开始运转,该系统是在今年自动机学习和实现现实技术的基础上建立的。

EN: Samsung also exhibited a “digital cockpit”, which allows a car to adapt to the personalized characteristics of the driver even if he or she is not the car owner by accessing the user’s information from mobile devices and cloud.
ZH_REF: 三星同时也展示了“数字驾驶舱”，就算驾驶人不是车主，也可以让车辆更具个人化特色，因这套系统可以让用户从移动设备及云端下载驾驶人的资料。
ZH_HYP: 三星还展示了“数字式驾驶员”,它允许汽车适应驾驶员个性化特性,即使他或她不是汽车所有者,无法从移动设备和云层获取用户的信息。

EN: The 20th round of CBA regular season will begin tonight, which also means the start of the second half of CBA league in 2016~2017 season.
ZH_REF: 今晚，CBA第20轮常规赛的比赛即将开始，这也意味着2016~2017赛季的CBA联赛下半程开始。
ZH_HYP: 今晚2016年,南盟定期举办2016年的《南盟定期季刊》,这也意味着2016年的比赛。

EN: Fire engulfs Dubai's 'Torch' skyscraper for second time
ZH_REF: 大火再次吞没迪拜“火炬”摩天塔
ZH_HYP: 火吞噬了迪拜的火炬,第二次吞噬了

EN: A fire ripped through one of the world's tallest residential towers in Dubai on Friday, forcing hundreds of occupants to flee the 337 metre-tall, 79-storey structure.
ZH_REF: 周五，迪拜一座世界最高的住宅大楼发生火灾，迫使数百名居民逃离这座高 337 米，79 层的超高层建筑。
ZH_HYP: 星期五,迪拜的世界上最高的住宅塔之一,是一个火势,迫使数百名居住者逃离337米高的79层的建筑。

EN: It's the second blaze to sweep through the high-rise - which happens to be called the Torch tower - in just two years.
ZH_REF: 这是短短两年内第二场横扫高层建筑的大火，而恰巧发生在是被称为“火炬”的摩天塔。
ZH_HYP: 在这两年中,火炬在高楼上被称为火炬塔,这是第二大火。

EN: The building was evacuated, no injuries were reported, and there was no immediate word on the cause of the blaze.
ZH_REF: 该大楼已经进行了疏散，没有人员受伤的报道，目前还未发现导致大火的原因。
ZH_HYP: 3.大楼被疏散,没有受伤,没有受伤,就立即就对火灾的原因立即说了。

EN: "We were sleeping and we woke up to the fire alarm and people screaming.
ZH_REF: “我们正在睡觉，然后我们被火警吵醒，人们就开始尖叫了。
ZH_HYP: “我们睡在睡觉,醒来,醒来,叫人叫嚣,叫喊着。

EN: We ran down the stairs and it took us about 10 minutes to reach from the 50th floor," a resident who gave his name as George told Reuters.
ZH_REF: 我们跑下楼梯，从 50 层跑下来大约需要 10 分钟，“一位叫乔治的居民告诉路透社。
ZH_HYP: 我们从50楼下到了楼梯,从50楼到50层,“乔治”的居民告诉路透社。

EN: Dubai's civil defence authorities said firefighting squads put out the blaze at around 4.00 am local time (0000 GMT) and were cooling the building.
ZH_REF: 迪拜的民防当局称，消防队在当地时间 (格林威治标准时间 0000) 4 点左右扑灭了大火，并正在为该大楼进行降温处理。
ZH_HYP: 迪拜的民防机构表示,消防队在当地时间约4.00分左右(格林尼治时间),并正在冷却建筑。

EN: The government said it was working on providing shelter for those affected.
ZH_REF: 政府表示正在努力为受到影响的人员提供避难场所。
ZH_HYP: 政府说,它正在为受影响的人提供住房。

EN: The incident may revive questions about the safety of materials used on the exteriors of tall buildings across the world.
ZH_REF: 这起事故可能会再次引发世界各地对高层建筑使用外墙材料安全问题的关注。
ZH_HYP: 4.这事件可能会对世界各地高楼的高楼物质安全问题进行恢复。

EN: An investigation by the management of the Torch after its 2015 fire found that most of the damage was to the cladding, exterior panelling used for decoration or insulation.
ZH_REF: “火炬”摩天大厦管理层在其 2015 年发生的火灾后进行的一项调查发现，被损坏的大部分物体的是装饰和绝缘用的覆层外墙板。
ZH_HYP: 2015年火后火后火后火炬的管理发现,大部分损坏都是用于装饰或绝缘的包扎、外墙。

EN: In the UK, police have said they believe the system of insulation and cladding panels on London's Grenfell Tower may have contributed to the rapid spread of a fire there in June in which some 80 people died.
ZH_REF: 英国警方已经表示，他们认为伦敦格伦费尔大楼的隔热和覆面板系统的问题可能是导致 6 月份火迅速蔓延的原因，这场大火造成约 80 人死亡大。
ZH_HYP: 在英国,警方表示,他们认为伦敦格兰德塔尔塔上的绝缘和包袱系统可能导致6月发生火灾,约有80人死亡。

EN: The Williams team also suggested that Massa might return, even though he had already announced his retirement.
ZH_REF: 威廉姆斯车队还暗示马萨有可能会重返，尽管他已经宣布了退役。
ZH_HYP: 威廉姆斯团队还建议,马萨可能会回来,尽管他已经宣布退休。

EN: January 9 is just a month away from the PyeongChang Winter Olympics. As the Olympic torch relay moves north, warm-ups and intense preparations for the Games were carried out. South Korea was warming up for the Winter Olympics.
ZH_REF: 1月9日距离韩国平昌冬奥会开幕仅剩一个月，随着奥运圣火从南向北的传递预热和各项筹备工作紧锣密鼓地进行，韩国国内的冬奥气氛日益浓厚。
ZH_HYP: 奥运火炬传递的热潮是在北京奥运会的一个月内,奥运火炬传递,奥运的热身和激烈的准备,韩国正在为冬季奥运会热潮升温。

EN: Public opinion in South Korea hope that this long-waited North-South Dialog would lead to an “Easter egg” (nice surprise) for the countdown to the PyeongChang Winter Olympic Games.
ZH_REF: 韩国舆论期待这一久违的朝韩会谈，能为平昌冬奥会倒计时一个月带来一颗“彩蛋”。
ZH_HYP: 韩国公众舆论希望,这个长期等待北南对话的对话会导致“复活节彩蛋”(意为“复活节”)。

EN: The Winter Olympic torch arrived in South Korea on November 1 last year.
ZH_REF: 去年11月1日，平昌冬奥会圣火抵达韩国。
ZH_HYP: 去年11月1日奥运火炬抵达韩国,奥运火炬去年11月1日抵达韩国。

EN: The fervor stirred up by the Olympic torch is directly reflected on the sale of admission tickets for the PyeongChang Winter Olympics.
ZH_REF: 圣火掀起的热潮直接反映在了平昌冬奥会的门票销售上。
ZH_HYP: 奥运火炬传递的热门,直接反映在奥运火炬传递入场地。

EN: A little over two months ago, the proportion of tickets sold lingered at 32% for the PyeongChang Winter Olympics, and a mere 4.3% for the Winter Paralympics. The sluggish ticket sales caused concern among the outside world about the popularity of the PyeongChang Winter Olympics at one point.
ZH_REF: 就在两个多月前，平昌冬奥会门票销售率还只徘徊在３２％，冬残奥会门票销售率更是只有４.３％，低迷的门票销售率一度令外界对平昌冬奥会的人气倍感担忧。
ZH_HYP: 两个月前,比起冬季残奥会的32%,在冬季残奥会上,票价的比例为32%,而在中国,票价的低迷,令外界关注。

EN: However, just as the Chairman of the PyeongChang Organizing Committee for the 2018 Olympic & Paralympic Winter Games, Lee Hee-Beom predicted, “As the Winter Olympic torch is carried and passed on across South Korea, interest in the Winter Olympics will rise. I believe that ticket sales will turn around very quickly”.
ZH_REF: 但正如平昌冬奥会组委会主席李熙范不久前对记者预测的那样，“随着冬奥会圣火在韩国各地传递，冬奥会的热度日益高涨，相信门票销售状况很快就会好转”。
ZH_HYP: 不过,正如2018年奥运会和残奥会冬季奥运会组织委员会主席李石康组织委员会主席李石(lee-beom)的主席,“冬奥会的兴趣”将上升,我相信,票价将很快转会。

EN: South Korean media reported that as of January 3, the proportion of tickets sold for the PyeongChang Winter Olympics has reached 64%, and that for the Paralympics has also exceeded 50%.
ZH_REF: 据韩国媒体报道，截至1月3日，平昌冬奥会门票销售已达到64%，冬残奥会门票销售率也突破了50%。
ZH_HYP: 韩国媒体报道,截至1月3日,平权售票的比例达到64%,残奥会的比例已超过50%。

EN: To encourage foreigners to come to watch the Games, South Korea’s Ministry of Justice has also announced on the 8th that foreigners who visit the country for the PyeongChang Winter Olympics may extend their stay for up to 120 days.
ZH_REF: 为鼓励外国人赴韩观赛，韩国法务部8日还宣布，将为访韩观看平昌冬奥会的外国人延长在韩停留时间，最长可停留120天。
ZH_HYP: 为了鼓励外国人观看奥运会,韩国司法部也宣布,在8日,前往中国参加“平权冬奥会”的外国人可以延长逗留120天。

EN: More than 1 in 5 US travellers carry prohibited items onto aircraft, survey finds
ZH_REF: 调查发现，超过五分之一的美国旅行者携带违禁物品登机
ZH_HYP: 调查显示,超过5名美国旅客携带违禁物品,在飞机上有1人以上的违禁物品

EN: A survey of airline passengers found that more than 20 per cent had knowingly or unknowingly smuggled prohibited items past the US Transportation Security Administration checkpoints onto the aircraft, including at least 6 per cent who boarded the plane while unintentionally carrying prohibited knives or other bladed objects.
ZH_REF: 一项针对飞机乘客的调查发现，超过 20% 的乘客曾故意或非故意夹带非法物品通过美国运输安全管理局检查站登机，其中至少有 6% 的乘客非故意携带违禁刀具或其他带刃物登机。
ZH_HYP: 对航空公司乘客进行的调查发现,超过20%的乘客故意或无意地走私了美国运输安全管理检查点,包括至少6%的飞机在无意携带违禁刀或其他被蒙蔽的物品。

EN: Less than 1 per cent claimed that they discovered belatedly that they had mistakenly travelled with firearms, ammunition or explosives.
ZH_REF: 不足 1% 的乘客宣称他们事后才发现误带枪支、弹药或爆炸物旅行。
ZH_HYP: 不到1%的人声称他们误用了火器、弹药或爆炸物。

EN: The survey of more than 1000 people - which was conducted by a jet-chartering service Stratos Jet Charters Inc. - also found that younger travellers were more likely to flout the rules.
ZH_REF: 这项针对超过 1000 人的调查由包机服务公司 Stratos Jet Charters Inc. 进行，调查还发现，年轻旅行者更可能公然无视规定。
ZH_HYP: 1000多人进行的调查,是由喷气式飞机服务stratosrictersinc.对1000多人进行的调查,发现年轻的旅客更可能无视这些规则。

EN: Of the respondents who admitted knowingly trying to fly with something banned by the TSA, 19.7 per cent were millennials, compared with less than 15 per cent who were members of Generation X.
ZH_REF: 承认曾试图故意携带 TSA 违禁物品登机的回答者中，有 19.7% 为千禧世代，相比之下 X 世代人群不足 15%。
ZH_HYP: 在承认知情者试图与sa禁止的某些东西的情况下,19.7%为千年发展目标,而x型飞机的成员不到15%。

EN: The most common items whisked past TSA agents on purpose were food and liquids.
ZH_REF: 最常见的故意溜过 TSA 安检人员的物品是食品和饮料。
ZH_HYP: 最常见的物品,是指“食物和液体”。

EN: More than 3 per cent admitted knowingly carrying bladed items past security, while 2.2 per cent of female respondents and 3.7 per cent of male respondents also acknowledged intentionally carrying prohibited drugs onto the aircraft.
ZH_REF: 超过 3% 的人承认曾故意携带带刃物过安检，而 2.2% 的女性回答者和 3.7% 的男性回答者也表示曾故意携带违禁药物登机。
ZH_HYP: 3%以上的人承认,故意携带花粉物品,过去的安全,2.2%的女性受访者承认故意将违禁药物送入飞机。

EN: The company said it surveyed travellers around the country to find out how many had accidentally brought contraband through airport security and how many had done so on purpose.
ZH_REF: 该公司称此次调查全国旅行者是为了了解意外携带和故意携带禁运品过飞机安检登机的人数。
ZH_HYP: 该公司调查了全国各地的旅客,调查了许多人意外地通过机场安全造成违禁品,以及有多少人为此目的做了调查。

EN: It's no surprise that the people most likely to haul contraband past security - knowingly or unknowingly - were those who fly the most.
ZH_REF: 并不意外的是最可能携带禁运品过安检的人——故意或非故意——是那些飞得最频繁的人。
ZH_HYP: 最有可能的人是那些最有可能会破坏安全的人——明知或不知情的人——是那些最重要的。

EN: As the company points out, however, the TSA guidelines are somewhat complicated and confusing.
ZH_REF: 然而，该公司指出 TSA 指南有点复杂难懂。
ZH_HYP: 然而,正如公司指出的那样,《反腐败公约》的准则有点复杂,令人困惑。

EN: People are often uncertain of what liquids they can carry or how much of them.
ZH_REF: 人们通常不确定可以携带何种以及多少液体。
ZH_HYP: 人们往往不确定他们能携带什么液体,或者是多少人。

EN: So it's no surprise that the largest amount of stuff seized by the TSA happens to be forbidden liquids.
ZH_REF: 因此 TSA 缴获最多的正好是违禁液体也就不奇怪了。
ZH_HYP: 因此,被沙皇没收的最大数量是禁止液体。

EN: For a time, people thought the TSA might be treating books as contraband.
ZH_REF: 人们曾一度认为 TSA 可能将书本也当成了禁运品。
ZH_HYP: 5.人们认为,“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”

EN: Liquids are allowed on domestic flights, but not on international ones.
ZH_REF: 国内航班允许携带液体，但国际航班则不允许携带。
ZH_HYP: 1.国内航班允许,但不允许在国内飞行,但不允许在国内飞行。

EN: EPA Chief Pruitt Backtracks on Delaying Obama-Era Rules to Reduce Emissions
ZH_REF: 美国环保局局长普鲁特对奥巴马时代的减排条例改变主意
ZH_HYP: epapuitt背负,即推迟奥巴马的《减排规则》,减少奥巴马的排放

EN: One day after getting sued by 15 states, Environmental Protection Agency chief Scott Pruitt reversed his earlier decision to delay implementation of Obama-era rules reducing emissions of smog-causing air pollutants.
ZH_REF: 在被 15 个州起诉一天后，环境保护局局长斯科特·普鲁特改变了他早先推迟实施奥巴马时代减少烟雾空气污染物排放规定的决定。
ZH_HYP: 在15个州起诉的一天,环境保护署首席斯科特·皮鲁特推翻了他此前关于推迟执行减少烟雾造成空气污染物排放的规则的决定。

EN: Pruitt presented the change as his agency being more responsive than past administrations to the needs of state environmental regulators.
ZH_REF: 普鲁特提出作出这个改变，因为相比以前的政府，环境保护局能够针对环境监管州立机构的需求作出更快速的反应。
ZH_HYP: puitt介绍了变化,因为他的机构比以往的政府更有能力满足国家环境监管机构的需要。

EN: He made no mention of the legal challenge filed against his prior position in a federal appeals court.
ZH_REF: 他没有提及联邦上诉法院针对他的前任职位提起的法律挑战。
ZH_HYP: 他没有提到他在联邦上诉法院上的前立场提出的法律挑战。

EN: At issue is an Oct. 1 deadline for states to begin meeting 2015 standards for ground-level ozone.
ZH_REF: 争议的焦点是设置 10 月 1 日为各州开始实现 2015 年地面臭氧标准的最后期限。
ZH_HYP: 问题是:1000年10月1日,各国开始达到2015年地面臭氧标准的最后期限。

EN: Pruitt announced in June he would delay compliance by one year to give his agency more time to study the plan and avoid "interfering with local decisions or impeding economic growth."
ZH_REF: 6 月份，普鲁特宣布他将延迟履约一年，以便让环境保护局有更多时间研究该计划，避免“干扰当地决策或阻碍经济增长”。
ZH_HYP: 皮图尔特6月宣布,他将推迟一年时间,让他的机构更多时间研究该计划,避免“干涉地方决策或阻碍经济增长”。

EN: Pruitt, who was Oklahoma's state attorney general prior to his appointment by President Donald Trump, has long served as a reliable opponent of stricter environmental regulations.
ZH_REF: 在被唐纳德·特朗普总统任命之前，普鲁特是俄克拉何马州总检察长，长期以来反对环境法规的严格化。
ZH_HYP: 在奥克鲁马总统任命之前,puitt一直是奥克拉荷马州检察长的国家总检察长,长期以来一直是更严格的环保法规的对手。

EN: Since arriving in Washington, Pruitt has repeatedly moved to block or delay regulations opposed by the chemical and fossil-fuel industries.
ZH_REF: 自从抵达华盛顿以来，普鲁特一再转而阻止或推迟化学和化石燃料行业反对的法规。
ZH_HYP: 自从抵达华盛顿以来,普特一再转向阻止或推迟了对化学和化石燃料行业的监管。

EN: Wednesday's sudden reversal is the latest legal setback for Pruitt's regulatory rollback agenda.
ZH_REF: 周三的突然反转是普鲁特监管转返议程上一项最新的法律障碍。
ZH_HYP: 周三突然逆转是普鲁伊特监管收盘的最新法律规定。

EN: Last month, a federal appeals court in Washington ruled the EPA administrator overstepped his authority in trying to delay implementation of an Obama administration rule requiring oil and gas companies to monitor and reduce methane leaks.
ZH_REF: 上月，华盛顿联邦上诉法院裁定环境保护局局长越权，试图推迟执行奥巴马政府要求石油和天然气公司监控和减少甲烷泄漏的规定。
ZH_HYP: 上个月,华盛顿的联邦上诉法院裁定,环保局局长推翻了奥巴马政府的权力,试图推迟奥巴马政府要求石油和天然气公司监测和减少甲烷泄漏的奥巴马政府管理当局的规定。

EN: In a statement issued Wednesday evening, Pruitt suggested his about-face on ozone standards simply reinforced the EPA's commitment to working with states through the complex process of meeting the new standards on time.
ZH_REF: 在周三晚上发布的一份声明中，普鲁特提出他对于臭氧标准的态度大转弯，表示要加强环境保护局的承诺，与各州展开合作，采取复杂的程序达成新标准。
ZH_HYP: 在周三晚上发表的声明中,puitt建议他对臭氧标准的问题进行了简单的承诺,这只是加强了环保局与各国的合作,及时达到新标准的复杂过程。

EN: "Under previous administrations, EPA would often fail to meet designation deadlines, and then wait to be sued by activist groups and others, agreeing in a settlement to set schedules for designation," said Pruitt, who sued EPA more than a dozen times in his prior job.
ZH_REF: 普鲁特表示，“在以前的政府管理下，环保局通常达不到指定的期限，然后等激进团体和其他人士起诉，再同意通过协议确定指定时间表。”他在以前的工作中对环境保护局发起十几次起诉。
ZH_HYP: puitt说:“在前几次政府,环保局往往未能达到指定期限,然后等待激进团体和其他组织起诉,同意解决协议时间表。”puitt说,他在上任时多次提出了环保协议。

EN: "We do not believe in regulation through litigation, and we take deadlines seriously.
ZH_REF: “我们不相信通过诉讼进行的监管，我们认真对待最后期限。
ZH_HYP: “我们不相信通过诉讼监管,我们认真对待最后期限。

EN: We also take the statute and the authority it gives us seriously."
ZH_REF: 我们也认真对待法规和当局。”
ZH_HYP: 我们也认真对待,赋予我们的权力。

EN: Still, the EPA's statement said Pruitt may at some point once again use his "delay authority and all other authority legally available" to ensure regulations "are founded on sound policy and the best available information."
ZH_REF: 尽管如此，环保局的声明表示，普鲁特可能再次使用他的“延期授权和所有其他合法可用的授权”来确保各项规定符合“良好的政策和可用的最佳信息”。
ZH_HYP: 尽管如此,环保局的声明说,puitt可能再次使用他的“延迟权威和所有其他权力”,以确保法规的制定,以健全的政策和最佳可得信息为基础。

EN: Republicans in Congress are pushing for a broader rewrite of the ozone rules.
ZH_REF: 国会中的共和党人正在推动大范围改写臭氧层条例。
ZH_HYP: 国会共和党正在推动更广泛地修改《臭氧规则》。

EN: A House bill approved last month seeks to delay implementation of the 2015 rules at least eight years.
ZH_REF: 上月批准的众议院法案旨在使 2015 年规则推迟至少八年实施。
ZH_HYP: 上个月批准的房屋法案,旨在推迟2015年《规则》的执行,至少八年以上。

EN: The measure has not yet been brought to a vote in the Senate.
ZH_REF: 这项措施尚未在参议院投票。
ZH_HYP: 参议院尚未参加投票,但却没有在参议院进行表决。

EN: New York Attorney General Eric Schneiderman, who led the coalition of states that sued the EPA this week, said the group intends to keep up the legal pressure.
ZH_REF: 纽约州检察长埃里克·施耐德曼领导各州联盟本周起诉美国环保局，称其打算维持法律压力。
ZH_HYP: 纽约州总检察长埃里克·施耐德曼(ericschneiderman)表示,该集团打算保持法律压力。

EN: "The EPA's reversal - following our lawsuits - is an important win for the health and safety of those 6.7 million New Yorkers, and the over 115 million Americans directly impacted by smog pouring into their communities," Schneiderman said.
ZH_REF: 施耐德曼说：“美国环保局的反转 – 在我们提起诉讼之后 - 对于 670 万纽约人的健康和安全来说是具有重要意义的胜利，有超过 1.15 亿美国人的社区直接受到烟雾排放的影响。”
ZH_HYP: “环保局在我们的诉讼之后,对670万纽约人的健康和安全来说是一个重要的胜利,而1.15亿美国人直接影响到烟雾,使他们陷入困境。

EN: New York was joined in the case by California, Connecticut, Delaware, Illinois, Iowa, Maine, Massachusetts, Minnesota, New Mexico, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, Vermont and Washington, and the District of Columbia.
ZH_REF: 加利福尼亚州、康涅狄格州、特拉华州、伊利诺伊州、爱荷华州、缅因州、马萨诸塞州、明尼苏达州、新墨西哥州、俄勒冈州、宾夕法尼亚州、罗德岛州、佛蒙特州和华盛顿州以及哥伦比亚特区都加入纽约州的行列，参与到这个案件当中。
ZH_HYP: 纽约州、康涅狄格州、特拉华州、伊利诺斯州、伊瓦、缅州、马萨诸塞州、新墨西哥、奥勒冈岛和哥伦比亚特区和哥伦比亚特区。

EN: Ground-level ozone is created when common pollutants emitted by cars, power plants, oil refineries, chemical plants and other sources react in the atmosphere to sunlight.
ZH_REF: 地面臭氧是汽车、发电厂、炼油厂、化工厂和其他来源排放的常见污染物在大气中阳光照射下产生反应而形成的。
ZH_HYP: 当汽车、电厂、炼油厂、化工厂和其他来源的共同污染物在大气中反应的时候,地面臭氧是建立的。

EN: The resulting smog can cause serious breathing problems among sensitive groups of people, contributing to thousands of premature deaths each year.
ZH_REF: 由此产生的烟雾会给敏感人群造成严重的呼吸问题，每年造成数千人过早死亡。
ZH_HYP: 由此产生的烟雾会导致敏感人群严重呼吸问题,每年造成数千人死亡。

EN: Public health advocates and environmentalists cheered Pruitt's surprising change of course.
ZH_REF: 当然，公共健康倡导者和环保人士为普鲁特令人惊讶的转变感到欢呼。
ZH_HYP: 公共卫生倡导者和环保人士对普特特的惊人变化表示赞许。

EN: "It's disturbing how much pressure it took to get this commonsense step from the guy in charge of protecting the air we breathe," said Lori Ann Burd of the Center for Biological Diversity.
ZH_REF: 生物多样性中心的洛里·安·伯德表示：“令人感到不安的是，这个常识性措施遭到来自保护我们呼吸所需空气的部门负责人的巨大压力。”
ZH_HYP: 生物多样性中心的loriannburd说:“这对我们来说是多么的压力,使这一问题能从保护我们呼吸空气的人身上走出来。

EN: "We've got to keep fighting the Trump administration's ideological crusade to pander to polluters and special interests."
ZH_REF: “我们必须与特朗普政府为迎合污染者和特殊利益群体的思想运动斗争到底。”
ZH_HYP: “我们必须不断地与特朗普政府的意识形态运动斗争,以使他们更多的努力,”

EN: In addition to the external factor of rebounding steel prices, enterprises are also forging arduously ahead on the path of lowering costs.
ZH_REF: 除了钢价回暖的外部因素，企业也在降低成本的路上艰难行进。
ZH_HYP: 除了钢价回升外,企业还在降低成本的道路上,继续在降低成本的道路上向前迈进。

EN: As enterprises resume production on a large scale, steel prices have begun to fall.
ZH_REF: 伴随着企业大面积复产，钢价开始趋于回落。
ZH_HYP: 随着企业大规模恢复生产,钢铁价格开始下跌。

EN: At present, both China Iron and Steel Association and the National Bureau of Statistics have yet to release June’s earnings figures for the steel industry.
ZH_REF: 目前中钢协和国家统计局均未发布6月钢铁行业盈利数据。
ZH_HYP: 2.目前,中国钢铁协会和国家统计局尚未公布钢铁工业6月的钢铁行业收益数据。

EN: Beijing Railway Administration revealed that railway transportation for the 2017 Spring Festival will begin on January 13 and end on February 21, a total of 40 days.
ZH_REF: 从北京铁路局获悉，2017年铁路春运自1月13日起至2月21日止，共计40天。
ZH_HYP: 北京铁路管理局(北京)2017年春季的铁路运输将于1月13日开始,2月21日结束,共40天。

EN: My goal was to learn about the state of artificial intelligence -- where we're further along than people realize and where we're still a long ways off.
ZH_REF: 我的目标是了解人工智能的现状——我们目前的进步远超人们的预期，但仍有很长的路要走。
ZH_HYP: 我的目标是了解人工智能的状态----我们比人们认识到的,我们还在哪里,我们仍然是漫长的路程。

EN: Yesterday, two land parcels at Fangshan and Daxing, offered for tender on-site, were transacted for a total of RMB1,845.2 million.
ZH_REF: 昨日，位于房山、大兴的两宗土地迎来现场竞拍，两宗地块总计以18.452亿元成交。
ZH_HYP: 昨日,全国共有1845.2000元人民币,现为商场招标,共18.452亿元人民币。

EN: Recently, Japanese anime film “Your Name” was a massive hit in Asia. In Japan, this film became the first film after “Spirited Away”, directed by Hayao Miyazaki, to exceed JPY20 billion in 15 years, taking second place in box office rankings.
ZH_REF: 近期，日本动画《你的名字》风靡亚洲，在日本，该片成为宫崎骏导演的《千与千寻》之后，15年来首次破200亿日元的影片，跃居票房排行榜第二位。
ZH_HYP: 最近,日本的安倍电影“你的名字”在亚洲是大的,在日本,这部电影是由宫廷排名第二的,在15年后,在票房排名第二。

EN: Since the second half of 2009, sales (volume) of Xiaoshan’s flowering trees and shrubs have remained relatively buoyant. This Spring in particular, sales of Xiaoshan’s seedlings recorded a historic high. Sales volume grew significantly and prices jumped. Statistics revealed that for the first six months of the year, the sales revenue of seedlings in the Xiaoshan District increased by 48% year-on-year, and the magnitude of the growth rate was the biggest in nearly 20 years.
ZH_REF: 自2009年下半年以来，萧山花木销售量（额）一直保持较高态势，特别是今春，萧山苗木销售再创历史新高，销量大增、价格大涨，据统计，今年1至6月萧山区实现苗木销售收入比去年同期增长48%，增长幅度之大为近20年之最。
ZH_HYP: 从2009年下半年以来,小山市的流出量(销量)一直相对较高,今年的销售量大幅增长,价格大幅上升,价格大幅上升,今年上半年的销售收入增长了48%,小山区的产量在20年来增长了48%,增长速度在20年来最大。

EN: Shi Haiyong, Deputy Director of the Xiaoshan Forestry Bureau, said that the production of Xiaoshan’s flowering trees and shrubs also grown rapidly along with the positive sales trend.
ZH_REF: 萧山区林业局副局长施海勇表示，伴随良好的销售形势，萧山花木生产也取得了较快的发展。
ZH_HYP: 萧山林业局副局长海燕表示,随着销售的积极趋势,小山树和灌木的生产也随着积极的销售趋势迅速增长。

EN: In the last two years, the planting acreage of Xiaoshan’s flowering trees and shrubs have expanded by 30,000 mu, with total area at 180,000 mu. At the same time, expansion is being actively carried out outside the region. Xiaoshan’s farmers have been setting up flowering tree and shrub bases totaling 80,000 mu across the country, an increase of 30,000 mu from that in 2008.
ZH_REF: 近两年萧山花木种植面积扩大了3万亩，总面积达到了18万亩；同时积极向区外发展，萧山苗农在全国各地建立花木基地达到8万亩，比2008年增加了3万亩。
ZH_HYP: 在过去两年中,小山种植面积和灌木种植面积扩大了30000亩,面积为18万亩,同时,全国范围内的种植面积也在扩大。

EN: While expanding planting acreage, the quality of the seedlings have also continued to improve; the existing value of the nurseries has been rising. More large specimen and high quality seedlings have been preserved, and sellers have been reluctant to sell some seedlings.
ZH_REF: 在种植面积扩大的同时，苗木质量也不断提高，苗圃圃存价值不断提升，大规格、高品质的苗木留存较多，部分苗木出现惜售现象。
ZH_HYP: 种植面积扩大,幼苗的质量也不断提高,苗木的质量也不断提高,销售者们一直在不断提高育苗和高品质种子苗木,销售者不愿意出售一些幼苗。

EN: Shi Haiyong also said that confronted with the current buoyant peak production and sales period, producers should calmly face and objectively analyze the situation, and take into consideration that the demand for flowering trees and shrubs is long term and will continue to increase. At the same time, they should also be aware that market competition will intensify.
ZH_REF: 施海勇还提醒，面对目前产销两旺的繁荣景象，生产者应该冷静面对、客观分析，既要看到社会对花木的需求将是长期、不断增加的，同时也要认识到市场竞争将更加激烈。
ZH_HYP: 此外,香港海关亦称,面对当前繁忙的生产和销售周期,生产者应冷静面对,客观地分析形势,并考虑到对树木和灌木的需求长期的需求,同时亦会继续增加。

EN: July 13 morning Beijing Time. US-based Somaltus filed a lawsuit in the U.S. District Court for the Eastern District of Texas accusing Apple of infringing on a battery technology patent it applied for in 2010.
ZH_REF: 北京时间7月13日上午消息，美国Somaltus公司向东德克萨斯地区法院提交诉讼，指控苹果侵犯其2010年申请的一项电池技术专利。
ZH_HYP: 7月13日北京时间,美国驻华区法院向美国东部地区地区美国地区法院提起诉讼,指控苹果违反2010年申请的电池技术专利,从而侵犯了该地区的一家电池技术专利。

EN: The company had previously used the same patent to sue Asus, Lenovo, Samsung, Sony and Toshiba.
ZH_REF: 该公司之前也曾用同样的专利起诉过华硕、联想、三星、索尼和东芝。
ZH_HYP: 该公司曾向sueasus、lenovo、samsung、sony和toshiba专利。

EN: The lawsuit claimed that iPhone 6s and Apple equipment similar to it have violated US Patent No. 7,657,386, which is known as “Integrated battery service system”.
ZH_REF: 该诉讼称，iPhone 6s和与之类似的苹果设备均侵犯了7,657,386号美国专利，该专利名称为《综合电池服务系统》。
ZH_HYP: 诉讼声称iphone6s和苹果设备违反了美国第7,657,386号专利,该专利称为"集成电池服务系统"。

EN: The plaintiff is seeking monetary damages or royalties on the infringing equipment upon announcement of the verdict.
ZH_REF: 原告希望获得现金赔偿，或者针对判决宣布后的侵权设备收取专利费。
ZH_HYP: 原告在宣布判决后,正在寻求对侵权设备的金钱损失或特许权使用费。

EN: According to the indictment, the plaintiff appears to believe that iPhone’s fast-charging technology jas violated the former’s patent.
ZH_REF: 从起诉书判断，原告似乎认为iPhone的快充功能侵犯了该公司的专利。
ZH_HYP: 根据起诉书,原告似乎认为iphone的快速充电技术违反了前者的专利权。

EN: iPhone’s fast-charging function charges the battery quickly until to 80% of its capacity, then switches to slower trickle charging.
ZH_REF: 具备快充功能的iPhone会快速将电量充到80%，之后再进行涓流充电。
ZH_HYP: iphone快速充电功能将电池迅速充电,直到80%的容量,然后转速转慢。

EN: Somaltus is actually a so-called “patent troll” because the company does not provide any apparent product or service, and it is hard to find any information on the company online.
ZH_REF: Somaltus其实是一家所谓的“专利流氓”，因为该公司并不提供明显的产品和服务，而且在网上很难查找到相关信息。
ZH_HYP: 实际上,由于公司没有提供任何明显的产品或服务,所以实际上是所谓的“专利特洛”,因为公司没有提供任何明显的产品或服务,很难找到公司的任何信息。

EN: However, it has successfully reached out-of-court settlement with auto makers such as Ford and Nissan with this patent.
ZH_REF: 然而，他们已经成功就这项专利与福特和日产等汽车厂商达成了庭外和解。
ZH_HYP: 然而,它成功地与福特和尼桑等汽车制造商达成了庭外和解。

EN: The meeting believed that accelerating information development; promoting interconnection and integration, as well as efficient utilization of resources; and enhancing the level of digitization and intelligence in industry would have great significance for advancing “Made in China 2025”; entrepreneurship and innovation by the masses; developing new drivers; and raising the standard of living for the masses.
ZH_REF: 会议认为，加快信息化发展，促进资源互联集成、高效利用，提升产业数字化、智能化水平，对推动“中国制造2025”和大众创业、万众创新，培育新动能，提高群众生活品质，意义重大。
ZH_HYP: 会议认为,加快信息发展;促进资源互连,资源利用效率提高,提高了“2025”,促进产业数字化和情报化水平,提高了广大群众的生活水平。

EN: “At Café 6”, a Taiwanese movie about the relationship of a group of youths, starring Dong Zijian, is a film competing for the current film festival’s media award. “De Lan”, another movie in which he is the leading actor, has also been shortlisted for the Golden Goblet Award.
ZH_REF: 由董子健主演的台湾热血青春片《六弄咖啡馆》是本届电影节传媒大奖竞赛片，另一部由他主演的华语片《德兰》更入围主竞赛单元争夺金爵奖。
ZH_HYP: “在6咖啡馆,”台湾电影《媒体奖》是一部电影,在电影中,他是电影节媒体奖的一部电影。他是一个主要的演员,他是他的主要演员,他还被列入了金杯奖。

EN: The 23-year-old, dressed in a camouflage T-shirt and black sweat pants, looked young and radiant. As there were not enough chairs in the interview room, he sat on the floor and said, “Let’s start. Chatting like this isn’t half bad.”
ZH_REF: 今年23岁的他，身穿迷彩T恤、黑色运动裤，一身青春阳光。因为采访间的椅子不够，他就直接坐在了地上，说：“来吧，就这样聊挺好的。”
ZH_HYP: 23岁的人穿着伪装的t恤和黑汗裤,看上去年轻,而且还没有足够的椅子,在面试室里没有足够的椅子,他坐在地板上说:“我们开始吧。

EN: It was earlier revealed that the railway department would enhance the capacity of and remodel the 12306 website, and launch new services during the Spring Festival transportation ticket purchase period. Identifying codes for close to 60% of railway tickets will no longer be required.
ZH_REF: 据此前透露，铁路部门对12306网站进行扩容改造，春运购票期间推出新服务，近六成车票不再需要使用验证码。
ZH_HYP: 早些时候,铁路局会加强12306网站的能力,并在春节交通券购买期间推出新的服务。将不再需要60%的铁路巴士。

EN: Trump pressured Mexico on border wall payment according to leaked phone call transcripts
ZH_REF: 据泄露的电话记录显示，特朗普曾向墨西哥施压要求支付边境筑墙费用
ZH_HYP: 据莱德电话记录,特朗普向墨西哥提供了边境墙壁付款的问题

EN: Transcripts of phone calls between US President Donald Trump and leaders of Mexico and Australia have been leaked by the Washington Post.
ZH_REF: 《华盛顿邮报》泄露了美国总统唐纳德?特朗普与墨西哥和澳大利亚领导人之间的通话记录。
ZH_HYP: 美国总统唐纳德·特朗普和墨西哥和澳大利亚领导人之间的电话记录都被华盛顿邮报泄露了。

EN: On 27th January in a phone call to Mexican president, Enrique Pena Nieto, Trump urged him to stop publicly saying he would not pay for a proposed border wall.
ZH_REF: 1 月 27 日，在向墨西哥总统恩里克·佩纳·涅托通话中，特朗普敦促他停止公开表示不会支付拟建边界墙的费用。
ZH_HYP: 1月27日,特朗普呼吁墨西哥总统恩里克·佩达·尼博(enrique)呼吁他公开停止公开表示他不愿意缴纳边境墙。

EN: The US President berated him for publicly denouncing the wall, reportedly saying to him "You cannot say that to the press."
ZH_REF: 据报道，美国总统对他公开抨击隔离墙表示不满，据称普特朗曾对他说：“你不要告诉媒体。”
ZH_HYP: 美国总统公开谴责他说:“你不能向新闻界公开谴责这堵墙,并说“你不能向新闻界说这话。”

EN: Trump launched his presidential campaign on a promise to build a wall along the US southern border and vowed to make Mexico pay for the project.
ZH_REF: 特朗普在总统竞选活动中承诺在美国南部边界建造隔离墙，并郑重宣布要让墨西哥就该项目付费。
ZH_HYP: 特朗普发起了总统竞选,承诺沿着美国南部边境修建隔离墙,并誓言将墨西哥的项目支付给墨西哥。

EN: Transcripts of his first call with Australian Prime Minister Malcolm Turnbull were also published revealing a tense exchange.
ZH_REF: 他与澳大利亚总理马尔科姆·特恩布尔之间的通话记录也被公布，该记录显示出他们之间紧张的交流。
ZH_HYP: 他第一次与澳大利亚总理马六摩·特纳尔的传言,也公布了一份紧张的交换。

EN: Mr Trump told Mr Turnbull a deal for the US to take on refugees headed for Australia was "ridiculous," "rotten" and "stupid," insisting the deal, brokered under the Obama administration, would make him look like "a dope" after he had proposed a ban on refugee resettlement in the US.
ZH_REF: 特朗普告诉特恩布尔，美国承担难民遣送至澳大利亚的交易是“荒谬的”，“令人讨厌的”和“愚蠢的”，他曾建议美国禁止难民重新安置，而现在坚持奥巴马政府斡旋下的交易，这将使他看起来像是一个“傻瓜”。
ZH_HYP: 特朗普对美国难民的支持,在奥巴马政府的下,坚持“荒谬”和“愚蠢”,他坚持奥巴马政府的协议,在奥巴马政府下斡旋下,他将会看起来像“dope”。

EN: Mr Trump ended the call after telling Mr Turnbull "this is the most unpleasant call all day."
ZH_REF: 特朗普在告诉特恩布尔“这是今天最不愉快的通话”之后挂了电话。
ZH_HYP: 特朗普告诉特纳布尔先生“整天都是最不愉快的电话”,“这是最令人不快的事。”

EN: In his Nobel Prize banquet speech read by the United States Ambassador to Sweden, Bob Dylan said that he was out on the road when when he received news that he had won the award. “It took me more than a few minutes to properly process it.”
ZH_REF: 在美国驻瑞典大使代为朗读的获奖感言中，迪伦表示收到获奖消息时还在巡演的路上，“我花了好一会儿的时间才反应过来”。
ZH_HYP: 鲍勃·迪伦在美国驻瑞典大使的诺贝尔奖演说中表示,他在他接到了奖项的消息时,他已经出路了。“我花了几分钟才适当处理。

EN: Renowned Chinese tenor and folk song performer, Guo Song, passed away at the age 85 in Beijing at 7am today.
ZH_REF: 今天上午7时，我国著名男高音歌唱家和民歌演唱家郭颂在北京去世，享年85岁。
ZH_HYP: 中国著名的男友,民间歌舞演员郭歌,于今天75岁去世,北京7点,7岁。

EN: Guo Song wrote and sang more than 50 works including “The New Goods Deliveryman”, “Wusuli Boat Song”, “I Love These Young People”, and “Heartwarming”.
ZH_REF: 郭颂曾创作、演唱了《新货郎》、《乌苏里船歌》、《我爱这些年轻人》、《甜透了咱心窝》等50余首作品。
ZH_HYP: 郭宏写道,唱片《新货商》、《我爱这些年轻人》、“我爱这些年轻人”和“心思”等50多作品。

EN: It is understood that the first lawsuit concerning graphene will be released next week. This has sounded the alarm for China’s graphene products’ trademark brands.
ZH_REF: 据了解，下周有关石墨烯的首个诉讼案件将会发布，这将对中国石墨烯产品商标品牌敲响了警钟。
ZH_HYP: 据了解,有关石墨的第一公诉讼案将于下周发布,这对中国的商标品牌的商标品牌发出了警示。

EN: Residential property prices in popular cities nationwide stabilized in November. In particular, prices stopped rising in Beijing, Shanghai and Shenzhen. Going forward, the level of residential property prices in some cities will continue to decline.
ZH_REF: 11月份全国热点城市房价趋稳，其中京沪深止涨，未来部分城市房价水平将继续回落。
ZH_HYP: 全国城市的房价在11月稳定下来,尤其是北京、上海和深圳的物价上涨。

EN: Xinhua News Agency Seoul January 9 wire (Reporter: Lu Rui, Geng Xuepeng) South Korea and North Korea concluded high-level talks on the night of the 9th at Panmunjom. Both parties issued a joint declaration, having reached a consensus on North Korea participating in the PyeongChang Winter Olympic Games, the two parties holding military talks and other matters.
ZH_REF: 新华社首尔１月９日电（记者陆睿　耿学鹏）韩国和朝鲜９日晚在板门店结束高级别会谈，双方发布共同声明，就朝方参加平昌冬奥会、双方举行军事部门会谈等事项达成一致。
ZH_HYP: 新华社首尔9月9日报《韩国和朝鲜》(记者:卢比,gengeng)韩国和朝鲜在潘穆尼伏(panmunjom)举行的高级别会谈,双方达成了一项共识,达成了关于朝鲜参加“平昌冬奥会”的共识、双方举行军事会谈和其他事项。

EN: According to the joint declaration issued by the two parties, North Korea will send a high-level delegation and the national Olympic Committee delegation to the PyeongChang Winter Olympics.
ZH_REF: 根据双方发布的共同声明，朝方将派遣高级别代表团和民族奥林匹克委员会代表团参加平昌冬奥会。
ZH_HYP: 根据双方发表的联合声明,北朝鲜将派遣一个高级别代表团和国家奥林匹克委员会代表团出席“平昌冬奥会”。

EN: In addition, North Korea will also send athletes, a group of cheerleaders, artists, reporters and other groups. South Korea will provide the necessary convenience in this regard.
ZH_REF: 此外，朝方还将派遣运动员团、啦啦队、艺术团、记者团等团体访韩；韩方对此提供必要的便利。
ZH_HYP: 此外,北朝鲜还将派出运动员、一群啦啦队员、记者、记者和其他团体,韩国将在这方面提供必要的便利。

EN: North and South Korea also reached a consensus on easing the current military tensions, and have decided to hold military talks.
ZH_REF: 韩朝还就缓解当前军事紧张局势达成一致，并决定举行韩朝军事部门会谈。
ZH_HYP: 北韩也达成了缓和当前军事紧张局势的共识,并决定举行军事会谈。

EN: The report analyzed the results of a survey of 1,045 foreign tourists who visited Seoul in December last year.
ZH_REF: 报告对去年12月访问首尔的1045名外国游客参与问卷调查的结果进行了分析。
ZH_HYP: 报告分析了去年12月访问首尔12月访问首尔的1045名外国游客的调查结果。

EN: The report indicated that the per capita spending for shopping by foreign tourists amounted to KRW1.06 million.
ZH_REF: 报告指出，外国游客人均购物额为106万韩元。
ZH_HYP: 报告指出,外国游客购物人均支出为106万冰岛克朗。

EN: In particular, the per capita spending for shopping by Chinese tourists, at KRW2.13 million, was the highest; this was 6.5 times that of Japanese tourists and 3.2 times that of American and European tourists.
ZH_REF: 其中，中国游客人均购物额最大，为213万韩元，达日本游客的6.5倍、美欧游客的3.2倍。
ZH_HYP: 尤其是中国游客购物人均为213万英镑,尤其是日本游客的6.5倍,而美国游客的支出为日本游客6.5倍,美国游客和欧洲游客的人均支出为3.2倍。

EN: With respect to the purpose for visiting Seoul, the answer from 62.2% of Chinese tourists was “shopping”; 94.4% of Chinese tourists purchased cosmetics.
ZH_REF: 被问及来首尔旅游的目的，62.2%的中国游客回答“购物”，94.9%的中国游客购买化妆品。
ZH_HYP: 关于访问汉城的目的,62.2%的中国游客的回答是“购物”;中国游客中有94.4%购买化妆品。

EN: 96.3% of Chinese tourists shopped at urban duty-free shops, with per capita spending at KRW1.56 million.
ZH_REF: 96.3%的中国游客在市区免税店购物，人均花费156万韩元。
ZH_HYP: 96.3%的中国游客在城市免税店购物,人均支出为156万英镑。

EN: At TFBOYS’ third anniversary meet-the-fans event this year, Chen Junting served as the music producer of the event.
ZH_REF: 今年，TFBOYS三周年粉丝见面会，陈俊廷担任了活动的音乐制作人。
ZH_HYP: 今年的三周年纪念会,陈水扁作为赛事的音乐制作者,是这次活动的音乐制作者。

EN: Moore's Ford Massacre: Activists Reenact Racist Lynching as a Call for Justice
ZH_REF: 摩尔滩惨案：活动者再现种族主义私刑，伸张正义
ZH_HYP: 莫尔·福特的大屠杀:激进分子重新启动种族主义的种族主义言论,以此作为正义呼吁

EN: A 1948 Ford Mercury passed through a group of onlookers in rural Monroe, Georgia, and rumbled toward the small Moore's Ford Bridge.
ZH_REF: 一辆 1948 年的福特水星汽车穿过佐治亚州门罗小镇的一群围观者，朝着小小的摩尔滩桥隆隆奔行。
ZH_HYP: 1948年,福特的汞通过了佐治亚州农村的一群旁观者,向小的摩尔桥上隆起。

EN: Before the car, which had four black passengers and a white driver, could reach the bridge, a group of white men with guns stepped forward to block its path.
ZH_REF: 车上载有四名黑人乘客和一名白人司机，在车抵达这座桥之前，一群带枪的白人走向前，堵住了汽车前进的路。
ZH_HYP: 在车前,有四辆黑人乘客和一辆白色司机,可以到达桥,一群枪手的白人男子走上前去封锁道路。

EN: The leader of the mob - a middle aged man in a pinstriped suit - took a long drag on his cigar and peered through the windshield.
ZH_REF: 这帮暴徒的头儿 - 一名穿着细条纹西装的中年男子 – 深吸一口雪茄，眼睛瞥进挡风玻璃。
ZH_HYP: 暴徒领袖----一个穿着短裤的中年男子,在雪茄上拖着拖长的拖拉。

EN: Inside, the occupants reeled in fear.
ZH_REF: 车内乘客充满恐惧。
ZH_HYP: 2.在里面,占领者们害怕.

EN: "We want that n----r Roger!" the man barked.
ZH_REF: “我们想要 - 罗杰！” 那人喊道。
ZH_HYP: “我们要那个,罗杰!”那个人吼叫。

EN: "Get him out of the car!"
ZH_REF: “把他从车里拖出来！”
ZH_HYP: “把他赶出去,”

EN: Screams ripped through the silence as a young black man was dragged from the front passenger seat.
ZH_REF: 一名年轻的黑人从前排乘客座位上被拖下来，尖叫声刺破沉默。
ZH_HYP: 年轻的黑人被从前客栈拉了下来,沉默了一下,他的声音是在前面的客座客栈里被拖走。

EN: Fortunately, this horrific scene, which played out on July 22, is just a reenactment.
ZH_REF: 幸运的是，7 月 22 日这个可怕的场面只是一场重演。
ZH_HYP: 幸运的是,今年7月22日发生了可怕的景象,只是重新调情。

EN: But when a noose is thrown around the neck of "Roger," nearly everyone in the audience let out very real gasps.
ZH_REF: 但是，当“罗杰”的脖子上套上套索时，几乎所有围观的观众都发出了真切的喘息声。
ZH_HYP: 但是,当一个人在“罗杰”的脖子上抛出了一个声音,观众几乎都会发出真正的气息。

EN: Since 2005, civil rights activists have returned to the Moore's Ford Bridge to recreate the night two black couples - Roger and Dorothy Malcom, and George and Mae Murray Dorsey - were lynched by the Ku Klux Klan in 1946.
ZH_REF: 自 2005 年以来，民权活动者重返摩尔滩桥，再现两对黑人夫妇 - 罗杰和多萝西·马尔康以及乔治和梅雷·多西 - 1946 年被三 K 党私刑绞死那天晚上的场景。
ZH_HYP: 自2005年以来,民权活动家回到摩尔的福特桥,重新建造黑夫妇——罗杰和多斯·马特,以及乔治和马伊·穆雷·达米的黑夜。

EN: No one has ever been charged with the murders.
ZH_REF: 从未有人被指控谋杀。
ZH_HYP: 没有人被指控谋杀案。

EN: "It's mind boggling that all of these years, not a single person has been arrested - even though we see them in our communities; even though we know who they are," said Tyrone Brooks, who helps organize the reenactment.
ZH_REF: “虽然我们知道他们是谁，尽管我们在社区中看到过他们，但这些年来，他们没有一个人遭发逮捕，这着实令人难以置信，”帮助组织这次重演的蒂龙·布鲁克斯说道。
ZH_HYP: 他说:“这些年来,尽管我们在社区里看到他们,但即使我们知道他们是谁,但即使我们知道他们是谁,但他们都是不可能的,”他帮助组织重新安置。

EN: "It's a stain on a history, but it's a burden on our souls."
ZH_REF: “这是历史的污点，是我们灵魂的负担。”
ZH_HYP: “这是历史上的污点,但它对我们的灵魂是负担。”

EN: Brooks is a 71-year-old former Georgia state congressman and lifelong civil rights activist.
ZH_REF: 布鲁克斯 71 岁，是一位佐治亚州前议员和终身维权活动家。
ZH_HYP: 布鲁克斯是一名71岁的格鲁吉亚国会议员和终身民权运动家。

EN: For him, the reenactment serves as a dramatic call to action and an annual reminder to the Monroe community that an injustice has never been corrected.
ZH_REF: 对他而言，重演是一场引人注目的号召行动，每年提醒门罗社区的人们，不公正从未得到纠正。
ZH_HYP: 对他来说,重新安置是一个引人注目的行动,每年向安卓社区提醒,不公正从未得到纠正。

EN: "We want prosecution, we want closure, we want healing, we want reconciliation, but we have to have justice first," he said.
ZH_REF: “我们想起诉，我们要结案，我们要治愈，我们希望和解，但我们必须首先得到正义，”他说。
ZH_HYP: 他说:“我们想要起诉,我们想要弥合,我们想要治疗,我们要和解,但我们必须先伸张正义。”他说。

EN: "We can't get to healing and reconciliation until we get justice."
ZH_REF: “除非我们得到正义，否则我们就得不到治愈及和解。”
ZH_HYP: “我们不能愈合,和解,我们才能得到正义。”

EN: A coroner places a sheet over the body of one of the victims of the Moore's Ford lynching on July 27, 1946.
ZH_REF: 1946 年 7 月 27 日，验尸官在一名摩尔滩私刑受害者的尸体上盖上床单。
ZH_HYP: 1946年7月27日,一名验尸官将一张照片放在摩尔福特福特福特的尸体上,他的尸体是一个受害者。

EN: According to FBI files obtained by NBC News, more than 50 men from Monroe and the surrounding counties were suspected in the lynching.
ZH_REF: 根据美国全国广播公司新闻获得的联邦调查局档案，来自门罗和周边各县的 50 多名男子涉嫌参与私刑。
ZH_HYP: 根据nbc新闻获得的fbi档案,有50多名来自蒙罗伊州和周边县的男子被怀疑在私刑中。

EN: But not one was ever prosecuted.
ZH_REF: 但他们中没有一人被起诉过。
ZH_HYP: 但并非有人被起诉。

EN: Though the suspects have remained at large for decades, civil rights activists say the twin motivations for the lynchings were always well known throughout town: politics and sex.
ZH_REF: 虽然嫌疑人数十年来一直处于逍遥法外的状态，但民权活动者表示，实施私刑的双重动机在整个城镇都是众所周知的：政治和性。
ZH_HYP: 尽管这些嫌疑犯几十年来一直逍遥法外,但民权活动人士表示,私刑的双动机在整个城镇一直都很清楚:政治和性别。

EN: In April 1946, a Supreme Court ruling enabled black citizens in Georgia to cast ballots for the first time during the primary race later that summer.
ZH_REF: 1946 年 4 月，最高法院的一项裁决使佐治亚州的黑人公民得以在当年夏天晚些时候首次在初选中进行投票。
ZH_HYP: 1946年4月,最高法院裁决,在格鲁吉亚的黑人公民在夏季晚间第一次投球,第一次投票是在夏季初的第一次投票。

EN: Around the same time of the election, according to the FBI, black sharecropper Roger Malcom stabbed Barnett Hester, a white landowner, during a fight - ostensibly over a woman.
ZH_REF: 根据联邦调查局的统计，大约在同一时间，黑人佃农罗杰·马尔科姆在一场斗争中刺杀了白人地主巴内特·赫斯特 - 看起来像是为了一个女人。
ZH_HYP: 据联邦调查局称,在大选的同一时期,黑人黑人的黑人黑衣公司在一个妇女的战斗中被黑衣裙刺杀。

EN: Brooks said the town rumor was that Hester had been sleeping with Malcom's wife, Dorothy, and that the baby she was carrying was not her husband's.
ZH_REF: 布鲁克斯说，镇上的传言是赫斯特睡了马尔科姆的妻子多萝西，她的宝宝也不是她丈夫的。
ZH_HYP: 布洛克斯说,海丝特一直在和玛特的妻子多萝西睡在一起,她的丈夫不是她丈夫。

EN: On July 25, 1946, Loy Harrison, a prominent white landowner, paid $600 to bail Malcom out of jail, according to the FBI.
ZH_REF: 联邦调查局称，1946 年 7 月 25 日，地位显赫的白人地主洛伊·哈里森花了 600 美元将马尔科姆保释出狱。
ZH_HYP: 据fbi称,1946年7月25日,英国著名的白地主loyharrison支付了600美元,用于保释马尔特的监狱。

EN: He was accompanied to the prison by Dorothy, and their cousins, Mae Murray and George Dorsey.
ZH_REF: 多萝西和堂兄妹麦·美瑞和乔治·多尔西陪他到监狱。
ZH_HYP: 他被dorothy和他们的堂兄弟methuray和horgedhyy陪同。

EN: But, driving away from the jail, as they approached Moore's Ford Bridge, a lynch mob surrounded the car.
ZH_REF: 但是，当他们从监狱回来，快到摩尔滩桥时，一群私刑暴徒把车围了起来。
ZH_HYP: 但是,从监狱驶离监狱,当他们靠近摩尔的福特桥时,一个私刑队包围了汽车。

EN: "As it turns out it was Harrison who set up and ordered the murders," one FBI report concludes.
ZH_REF: “事实证明，是哈里森组织并命令执行了这场谋杀，”一份 FBI 报告得出了这样的结论。
ZH_HYP: fbi的报告总结说,“结果,哈里森是他建立并下令谋杀的,”fbi的报告总结说。

EN: "It is also apparent that there was a conspiracy among state and local law enforcement, who not only took part in the murders, disposed of evidence and concealed the identity of witnesses."
ZH_REF: “很明显，州和地方执法部门之间存在阴谋，他们不仅参与了谋杀，毁灭了证据，还隐瞒了证人的身份。”
ZH_HYP: "国家和地方执法部门之间存在着阴谋,他们不仅参与了谋杀、证据的处理,并隐瞒了证人的身份。

EN: Brooks put it more succinctly.
ZH_REF: 布鲁克斯十分简明扼要。
ZH_HYP: 布鲁克斯简洁地把它放在了最简洁的位置上。

EN: "It was a voting rights massacre," he said.
ZH_REF: 他表示，“这是一场投票权惨案。”
ZH_HYP: 他说:“这是投票权的大屠杀,”他说,“是的。

EN: "They were all killed to send a message to black people in this community: 'If you register and if you vote, this is what will happen to you.'"
ZH_REF: “他们惨遭杀害，是凶手向这个社区的黑人发出信息：‘如果你注册并投票，你也将遭遇同样的结局。'”
ZH_HYP: “他们都被杀,向这个社区的黑人发出信息:如果你投票,如果你投票,如果你投票,如果你投票,如果投票,你会发生什么。

EN: For nearly a decade, Cassandra Greene has directed the annual reenactment of the Moore's Ford Bridge lynchings.
ZH_REF: 近十年来，卡桑德拉·格林一直负责主导摩尔滩桥私刑惨案的年度重演工作。
ZH_HYP: 近十年来,卡萨芒(cassandragreen)每年都在摩尔桥的桥牌上重新进行重新安置。

EN: Her performance is graphic, gripping and grounded in a kind of deep racism that many would like to believe no longer exists in America.
ZH_REF: 她的表现手法形象鲜明，扣人心弦，带有一种深刻的种族主义背景。许多人都希望这种种族主义在美国已不复存在。
ZH_HYP: 她的表现是图形,严酷,以一种深厚的种族主义形式,许多人希望相信美国的表现是一种深刻的种族主义。

EN: It's difficult to watch, and even more difficult to look away, but Greene said that's the point.
ZH_REF: 看很难，不看更难，但格林说这就是关键所在。
ZH_HYP: 4.看,我看了,但却更难看,但格林说,这是个问题。

EN: "We don't want to talk about the lynching because it makes us face the ugliness in all of us," she said.
ZH_REF: “我们不想谈论私刑，因为私刑使我们要面对所有人的丑陋面，”她说。
ZH_HYP: 她说:“我们不想谈论私刑,因为这让我们在我们所有人中面对丑恶。

EN: "But I can't build a relationship with you, if you won't hear me, or hear what I've been through."
ZH_REF: “但是，如果你不听我说话，或者不听到我讲述自己的经历，我就不能和你建立关系。”
ZH_HYP: “但是,如果你不听我的话,我就不能与你建立关系,或者听到我的经历。”

EN: Rehearsals for this year's production began in June, and on the first day nearly 30 actors - a dozen white and the rest black - crowded into a room and listened as Greene launched into a well-rehearsed overview of the play.
ZH_REF: 今年的演出于六月开始，第一天有将近 30 名演员 - 十几位白人，其余为黑人 - 挤在一间屋子里，听取格林发布排练好的演出概览。
ZH_HYP: 今年的排练开始于六月开始,第一天,将近30位演员——十多名白人和其余的人都在房间里,听到格林开始播放的剧本,听着格林开始播放。

EN: Wade Marbaugh serves as Greene's co-director.
ZH_REF: 韦德·马尔鲍担任格林的联合导演。
ZH_HYP: 韦德·马布什担任格林·马布什担任共同董事。

EN: He's played the part of the head Klansman for years, but he said the role never gets any easier.
ZH_REF: 多年来，他一直扮演着三 K 党的角色，但他说这个角色从不轻松。
ZH_HYP: 他多年来一直扮演了头,但他说,角色从来都不容易,而是他说,角色从来都不容易。

EN: "I feel dirty because this is not who I am," said Marbaugh.
ZH_REF: “我感觉很肮脏，因为我不是这样的人，” 马尔鲍说。
ZH_HYP: “我感到肮脏,因为这不是我的,”马布什说。

EN: "But I think it's very important to keep this history alive because we don't want to go back to those times."
ZH_REF: “但我认为保持这段历史的鲜活度非常重要，因为我们不想再回到那个时代。”
ZH_HYP: 但我认为,保持历史的重要性,因为我们不想回过这回的时间。

EN: Across the room, actors Darrius Bradshaw and Nick Rascona, who play Roger Malcom and Barnett Hester, rehearsed their lines.
ZH_REF: 房间里，扮演罗杰·马尔科姆和巴内特·赫斯特的演员达里奥斯·布拉德肖和尼克·拉斯科纳在排练他们的台词。
ZH_HYP: 在房间里,演员达里乌斯·布拉德肖和尼克·拉斯卡纳(尼克)和巴尼特·海丝特的演员,排练了他们的路线。

EN: The play begins with Malcom shouting and shoving Hester, livid that he's been sleeping with his wife, Dorothy.
ZH_REF: 这场戏开始时，马尔科姆大喊大叫并推开赫斯特，对他睡了自己的妻子多萝西感到气愤不已。
ZH_HYP: 他和他的妻子多半都是他的妻子,他的妻子多半是他的妻子多了。

EN: "I said n---a, get off my property!"
ZH_REF: “我说啊，滚出我的地盘！”
ZH_HYP: “我说,”“我的财产!

EN: Rascona fires back.
ZH_REF: 拉斯科纳回击道。
ZH_HYP: 拉斯卡纳·火后。

EN: There's a beat.
ZH_REF: 接着他们就打了起来。
ZH_HYP: “”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”

EN: And then everyone (at least all the black actors) bursts into laughter.
ZH_REF: 然后每个人（至少所有的黑人演员）爆发出了笑声。
ZH_HYP: 然后,每个人(至少所有黑人演员)笑声笑了笑。

EN: Greene laughs the hardest.
ZH_REF: 格林笑得最厉害。
ZH_HYP: 格林笑了,使人心胸狠地笑着。

EN: "What?!," Rascona asked.
ZH_REF: “怎么了？！，”拉斯科纳问道。
ZH_HYP: “什么?”罗纳问道。

EN: He's alarmed, confused.
ZH_REF: 他感到惊慌、困惑。
ZH_HYP: 他惊慌失措。

EN: Did I go too hard?
ZH_REF: 我演得太过了吗？
ZH_HYP: 我是不是太辛苦了,

EN: "No," Greene said through chuckles.
ZH_REF: “没有，”格林笑着说。
ZH_HYP: “不,”格林说,“我是在意,”

EN: "I just don't think white people back then said 'n---a.'"
ZH_REF: “我只是认为白人回击的时候不会说‘啊 '。”
ZH_HYP: “我只是不认为白人回来了,”“我只是想,“”

EN: "Yea," one of the other black cast members quipped.
ZH_REF: “是的，”另外一名黑人演员打趣道。
ZH_HYP: “ye”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“是的,”

EN: "You have to hit the hard 'R.'"
ZH_REF: “你的语气必须强硬。”
ZH_HYP: “你得打败那本硬汉。

EN: And just like that the energy in the room shifts; a sense of camaraderie replaces the discomfort.
ZH_REF: 就这样，房间里的能量发生了变化；友爱的感觉驱走了不适感。
ZH_HYP: 这就是,房间里的能量,而这是一种怪物,它是一种怪物,代替了他的感觉。

EN: Everyone is dedicated to getting this right, not only for the sake of the play, but also for the memory of the four people killed.
ZH_REF: 每个人都努力这样做，不仅是为了表演这场戏，也是为了纪念四名遇难者。
ZH_HYP: 每个人都致力于获得这一权利,不仅为了戏的缘故,而且要缅怀四人被杀的人。

EN: The scene begins again.
ZH_REF: 现场再次开始。
ZH_HYP: 4.这幕又开始了。

EN: This time, when Rascona says the N-word, it's sharp and emphatic.
ZH_REF: 这一次，拉斯科纳说这个“啊”字时，语气尖锐而有力。
ZH_HYP: 这一次,当拉斯塔说的时候,它的锋利又是很敏锐的。

EN: Absolutely no one laughs.
ZH_REF: 没有一个人笑场。
ZH_HYP: 没有人笑。

EN: The reenactment ends violently and quickly.
ZH_REF: 重演有力而迅速地结束了。
ZH_HYP: 1...............

EN: There's screams, gunfire and then, silence.
ZH_REF: 尖叫声、枪声大作，然后，就是一片沉默。
ZH_HYP: “”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”

EN: A woman dressed in funeral black, stands over the actors bodies and performs Billie Holiday's mournful eulogy, "Strange Fruit."
ZH_REF: 一位穿着葬礼黑衣的女子站在演员身体边，唱着比利·哈乐黛的哀悼词“奇怪的果实”。
ZH_HYP: 5.一位穿着黑色的女人,站在演员身上,在演员身上站着,并表演了比尔的哀悼,“奇果”。

EN: Her voice breaks on every other word.
ZH_REF: 她的声音压过了其他言语。
ZH_HYP: 4.她的声音在其他单词中都是一样的。

EN: A hundred yards back, a group of about four dozen spectators wipe sweat and tears away from their eyes.
ZH_REF: 一百码之外，大约四十名观众在不停地擦拭着汗水和眼泪。
ZH_HYP: 4.大约四分之四的观众擦拭着眼泪和泪水,从他们的眼睛里夺走了眼泪。

EN: The audience is almost evenly split between black and white.
ZH_REF: 观众中黑人和白人几乎各占一半。
ZH_HYP: 3.观众几乎都在黑白之间分手。

EN: One couple has traveled from Ithaca, New York, to see the performance, many are from just down the road.
ZH_REF: 有一对夫妇专程从纽约伊萨卡来看演出，还有很多人就住在马路附近。
ZH_HYP: 一对夫妇从纽约伊萨卡去看演出,许多人从下路就行了,许多人都是下路。

EN: They've all weathered Georgia's oppressive humidity for the nearly eight hours as Brooks lead them on a pilgrimage to the grave sites of the Malcoms and Dorseys.
ZH_REF: 布鲁克斯带他们去马尔科姆和多萝西的墓地拜祭，路程将近八小时，大家都在忍受着佐治亚令人不适的湿热感。
ZH_HYP: 他们都在给他们带着在马六甲和大仕头的坟墓,使他们在马六甲的坟墓里朝圣。

EN: Up until this point, the murders have remained an anecdote, but now, standing on the same land where the lynchings took place, the air feels haunted.
ZH_REF: 直到此时，谋杀者仍然是个迷。但现在，站在发生私刑的同一片土地上，空气中弥漫着焦虑。
ZH_HYP: 直到这一点,谋杀者一直是个轶事,但现在,站在林匹林的地方,空中感觉出了无比的感觉。

EN: As the final notes of the song fade, Greene invites the crowd to move closer and inspect the bodies.
ZH_REF: 当歌曲最后的音符消失时，格林请人们靠近些检查演员扮演的尸体。
ZH_HYP: 作为首选的《歌剧》,格林请观众们靠近,并检查尸体。

EN: Children crouch by their heads, take in the fake blood and still bodies, and whisper to each other.
ZH_REF: 孩子们俯身低头，看着假血和尸体，互相窃窃私语。
ZH_HYP: 3.孩子们,他们的头儿,他们都是个孩子,他们的身体和身体都是耳光,彼此耳目。

EN: "They're not really dead," one little boy mutters, as if to remind himself.
ZH_REF: “他们并不是真的死了，”一个小男孩喃喃自语，好像在提醒自己。
ZH_HYP: “他们真的不死,”一个小男孩的突击声说,“他们真的不死。

EN: After a few minutes Greene thanks the crowd, and suddenly it's over.
ZH_REF: 几分钟后，格林感谢人群，然后表演结束。
ZH_HYP: 几分钟后,格林谢谢大家,突然,这是个好人,他突然间被人说了。

EN: The actors throw off the lynching rope and wipe away tears.
ZH_REF: 演员甩开私刑绳索，擦掉眼泪。
ZH_HYP: 5.演员们把绳索扔掉,擦去眼泪.

EN: Bradshaw hugs Marbaugh, the man in the suit who played the head Klansman.
ZH_REF: 布拉德肖拥抱着扮演三 K 党头目的西装男子马尔鲍。
ZH_HYP: 他是那个穿着西装的人,他是那个人,他是那个人,他是个好人。

EN: Nick Rascona hugs two of his castmates, and then breaks down crying in their arms; the emotional toll of the performance finally getting to him.
ZH_REF: 尼克·拉斯科纳拥抱他的两个同僚，在他们怀里失声哭泣；表演中的情感最终感染到他。
ZH_HYP: 尼克·拉可娜拥抱了他的两个堂,然后在他们的怀抱中哭泣;最后,他的情绪终于给了他。

EN: "It's okay," one of the women whispers.
ZH_REF: “没关系，”其中一名妇女低语道。
ZH_HYP: “没事的,”其中一位女声匪声说,“没事,”他说,“是的,是的,”

EN: "We know that's not what's in your heart.
ZH_REF: “我们知道你的内心不是这样的。
ZH_HYP: “我们知道,这不是你心里的事。

EN: You did this for a reason."
ZH_REF: 你这样做是有原因的。”
ZH_HYP: 4.你这样做是出于一个原因。

EN: Later, the audience sits down to dinner with the actors.
ZH_REF: 之后，观众坐下来与演员共进晚餐。
ZH_HYP: 后来,观众们坐下来,与演员一起吃饭。

EN: At one table, a white couple from Atlanta chats animatedly about the reenactment with a black couple they just met.
ZH_REF: 在同一张桌子上，来自亚特兰大的一对白人夫妇与他们刚刚遇到的一对黑人夫妇亲密聊天，畅谈关于重演的事情。
ZH_HYP: 在一个表格中,一对白夫妇在一个黑人的身上与一个黑人一对一的表演,在一个黑人夫妇身上。

EN: Denise Duplinski struggled to find words for how the performance made her feel.
ZH_REF: 丹尼斯·杜普林斯基很难找到词语形容她观看后感受。
ZH_HYP: 邓小平,他为表现出的表现而奋斗的词,以使她的表现如何。

EN: "It's hard to hear those horrible awful words, and deeds ... come out of people that look like you and who do it because they look like you," she said.
ZH_REF: “很难想象那些可怕的言辞和行为......竟然是像你这样的人说出来、做出来的，因为他们看起来跟你很像，”她说。
ZH_HYP: 她说:“很难听到那些可怕的词,而有些人看起来像你,谁也会喜欢你,因为他们看起来像你,谁也会喜欢,”她说。

EN: "What this really does to me is make me think that lynchings are still going on," she added, "they're just called police shootings now."
ZH_REF: “这对我来说，真的让我以为私刑仍在进行，”她补充道，“现在这种事情只称为警察枪杀。”
ZH_HYP: 她补充说:“我确实认为,琴迷们仍在继续,”她补充说,“他们现在刚刚打电话给警察开枪。”

EN: Across the room, Tyrone Brooks holds court at his table, eating and reminiscing about civil rights.
ZH_REF: 房间里，蒂龙·布鲁克斯坐在桌子旁观看，品尝和回味着公民权利。
ZH_HYP: 在房间里,布鲁克斯·布鲁克斯在他的桌子上,吃了,提醒了公民权利。

EN: He said he's already begun planning for next year's performance.
ZH_REF: 他说他已经开始计划明年的表演了。
ZH_HYP: 他说,他已经开始计划明年的业绩。

EN: "The reenactment is inspirational in a way because it describes the horror of what we endured, but it also is a teaching moment," he said.
ZH_REF: “重演是一种鼓舞人心的方式，因为它描述了我们经历过的恐怖，但它也是十分具有教育性，”他说道。
ZH_HYP: 他说:“重新安置是一种鼓舞人心的态度,因为它描述了我们所受的恐怖,但也是一个教学时刻。

EN: "It's like, if you don't learn from this, it can happen again.
ZH_REF: “如果你不从中吸取教训，这种事情可能还会再次发生。
ZH_HYP: “这就像,如果你不从中吸取教训,那就会再次发生。

EN: Those who don't study their history, those who do not know their history, are doomed to repeat it."
ZH_REF: 那些不研究、不了解自己历史的人注定要重蹈覆辙。”
ZH_HYP: 那些不了解历史的人,不知道自己的历史,注定要重复历史的人,都注定要重复。

EN: As regards implementing market-oriented reforms associated with natural gas, the importance of reform with respect to “pipeline and grid independence” is self-evident, but more resistance and controversy can be expected.
ZH_REF: 对于天然气市场化改革而言，“管网独立”方面的改革重要性不言而喻，但阻力和争议也较大。
ZH_HYP: 关于与天然气有关的市场改革,改革对于“管道和电网独立性”的重要性是不言而喻的,但预期会有更多的阻力和争议。

EN: On the 7th, reporters learned from Kailuan (Group) that at 11:25 am on the 7th, an explosion occurred at the emulsifying workshop of Kailuan (Group) Chemical Co., Ltd. which is located at Guye District of Tangshan, Hebei Province; 13 operators were trapped at the site of the explosion.
ZH_REF: 记者7日从河北开滦集团获悉，7日上午11时25分，位于河北省唐山市古冶区的开滦集团化工有限公司乳化车间发生爆炸事故，现场有13名作业人员被困。
ZH_HYP: 记者在7日11点(集团)获悉,7日11:25分,在位于河北省tanghan区的kailan(集团)化工厂举行的研讨会上发生爆炸;13名经营者被困在爆炸现场。

EN: To date, of the 13 people trapped, one has been rescued, and rushed to the hospital for immediate medical treatment, while emergency rescue operations are still ongoing for the other 12.
ZH_REF: 截至目前，被困13人中，已有一人获救，急送医院抢救，其余12人正在紧张搜救中。
ZH_HYP: 到目前为止,在13人被困的人中,有一人被救了,急急忙忙地送往医院治疗,而紧急救援行动仍在12人的时候继续进行。

EN: It is understood that the scene of the explosion has been sealed. The local public security, firefighting, medical and other departments are carrying out rescue operations at the scene at this time.
ZH_REF: 据了解，目前现场已经封锁，当地公安、消防、医疗等部门正在现场救援。
ZH_HYP: 据悉,爆炸现场已被封,当地公安、消防、医疗及其他部门目前正在现场进行营救行动。

EN: Eye witnesses said that there was a loud bang when the explosion occurred, and a mushroom cloud rose instantly.
ZH_REF: 据目击者称，事发时一声巨响，瞬时间一朵蘑菇云腾空而起。
ZH_HYP: 目击者说,爆炸发生时,爆炸声响起,蘸了蘑菇的云彩。

EN: According to the staff of Kailuan (Group) who were organizing the rescue effort at the scene, Tangshan Kailuan (Group) Chemical Co., Ltd., located at Northern Zhaoge Village, Guye District, Tangshan, Hebei Province, is a State approved designated enterprise that produces explosives for civilian use. It was established in 1958, and was formerly known as Kailuan Mining Bureau Factory 602.
ZH_REF: 据现场组织搜救的开滦集团人员介绍，唐山开滦(集团)化工有限公司地处河北省唐山市古冶区赵各庄北，是国家批准的民用爆破器材定点生产企业，始建于1958年，原名开滦矿务局六O二厂。
ZH_HYP: 据在现场组织救助工作的kailankilan(集团)changankilan(集团)的工作人员是国家批准的民用炸药的指定企业,是1958年成立的,以前是1958年成立的,以前是1958年成立的,以前是kilan矿局。

EN: (Reporter: Cui Wei) Since he made his debut 15 years ago, Jay Chou would release a new album every year, but surprisingly, he failed to do so last year.
ZH_REF: 本报讯(记者崔巍)自15年前出道以来，周杰伦每年必出一张新专辑，但是去年他却罕见地失约了。
ZH_HYP: (c)自从他15年前首次发表了他的首次辩论以来,杰伊·周每年都会发行一个新专辑,但令人惊讶的是,他去年没有这样做。

EN: His fans did not protest however; instead, they sent their blessings because the reason Jay Chou failed to release a new album was because he became a father.
ZH_REF: 不过歌迷们对此并没有表示任何不满，反而齐齐送上祝福，因为失约的原因是周杰伦幸福地当上了爸爸。
ZH_HYP: 他的粉丝没有抗议,而是因为杰·周杰明没有发行一个新专辑,因为杰·周没有发行一个新专辑,因为他是个父亲。

EN: After waiting for a year and a half, Jay Chou finally arrived in Beijing to present his first works since becoming a father. It was also the 14th album in his music career, “Jay Chou’s Bedtime Stories”.
ZH_REF: 让大家等待了整整一年半之后，昨天周杰伦终于来到北京，为人们献上这张他升级人父后的首份作品，同时也是他音乐生涯中的第14张专辑《周杰伦的睡前故事》。
ZH_HYP: 在等待一年半之后,杰伊·周终于来到北京,开始了他的第一作品,这是他的音乐生涯中的第14张专辑《jaychou床的故事》。

EN: US media: Scientists from the Air Force Engineering University of China looking into laser satellite to clean up space debris
ZH_REF: 美媒：中国空军工程大学科学家研究激光卫星，用于清除太空垃圾
ZH_HYP: 美国媒体:中国空军工程学院研究激光卫星,以清理空间碎片

EN: Reference News January 18 report US media claims that Chinese scientists have put forward a daring and innovation proposal - to use large lasers to clean up the messy Earth orbit, and destroy old satellites as well as other space debris.
ZH_REF: 参考消息网1月18日报道 美媒称，中国科学家提出了一项大胆创新的提议，使用大型激光器清理杂乱的地球轨道，毁掉旧卫星以及其天空垃圾。
ZH_HYP: 参考新闻1月18日报道,中国媒体声称中国科学家提出了大胆的创新建议,用大型激光器清理了泥土轨道,摧毁了旧卫星以及其他空间碎片。

EN: A January 15 report on US “Newsweek” website stated that researchers at the Air Force Engineering University of China have written a thesis on “Research on de-orbiting model of small scale space debris removal using space-based laser”. This thesis described how by using space-based platform lasers, space debris would be rendered smaller and less dangerous as a result of laser radiation.
ZH_REF: 据美国《新闻周刊》网站1月15日报道，中国空军工程大学的研究人员撰写了一篇题为《天基激光清除小尺度空间碎片变轨模型研究》的论文，该论文描述了通过使用天基平台激光器，空间碎片可以如何被激光辐照成更小的、危害没那么大的碎片。
ZH_HYP: 1月15日,中国空军工程学院的研究报告指出,中国空军工程学院的研究人员撰写了一篇论文,题为"利用天基激光器研究空间碎片的小型空间碎片模型"。该论文描述了利用空间平台激光器,空间碎片将减少和危险性小。

EN: The report claimed that for years, space debris has always been a matter of concern for international space agencies. NASA has considered many alternative plans to track, probe and remove human made debris.
ZH_REF: 报道称，多年来，太空垃圾一直都是国际空间机构关心的问题，美国航天局考虑了多种选择方案跟踪、探测和移除人造碎片。
ZH_HYP: 报告称,多年来,空间碎片一直是国际空间机构关注的问题,美国航天局已考虑了许多其他计划,追踪、探测和清除人为的碎片。

EN: The methods for cleaning up large space debris include using an enormous net to clean up and collect the debris, as well as using magnetic material to suck them out of the orbit. Chinese scientists have conducted a laser simulation study and arrived at the following conclusion. This will be an effective method for cleaning up the Earth’s orbit.
ZH_REF: 清除大尺度空间碎片的方式包括用来清扫和收集废物的巨型网，以及可以被用来将它们吸出轨道的磁体。中国科学家进行了激光器仿真研究，得出以下结论，即这将是清理地球轨道的有效方式。
ZH_HYP: 清理大型空间碎片的方法包括使用巨大的网点清理和收集碎片,以及使用磁材料吸纳它们脱离轨道。中国科学家进行了激光模拟研究,得出了以下结论,即:这将是一个有效的方法,可以有效地清理地球轨道。

EN: The abstract of the thesis claimed that “(the simulated study) has provided the necessary theoretical basis for the application of space debris removal by using space-based laser.”
ZH_REF: 该论文的摘要称：“（仿真研究）为天基平台激光清除空间碎片技术的应用提供了必要的理论基础。”
ZH_HYP: 摘要的摘要:论文的摘要:“(模拟研究)为应用空间激光来应用空间碎片的空间碎片的空间碎片的应用提供了必要的理论依据。

EN: A 2014 research conducted by US defense industry giant Lockheed Martin revealed that as far as orbiting satellites are concerned, approximately 200 deterrents exist daily.
ZH_REF: 美国国防业巨头洛克希德－马丁公司2014年的研究发现，对于正在沿轨道运行的卫星而言，每天大约有200个威胁物。
ZH_HYP: 美国国防工业巨头洛克希德·马丁进行的一项研究显示,就轨道卫星而言,每天大约有200个威慑力。

EN: The high-speed debris of orbiting satellites are regarded as serious threats to future space missions, and have been described by European Space Agency experts as a “series of fatal threats”. High-speed debris has continued to rise annually over the years.
ZH_REF: 沿地球轨道运动的高速碎片被视为对未来空间任务的严重威胁，被欧洲航天局的专家形容为“致命的一连串威胁”。过去的每一年，高速碎片都在持续增加。
ZH_HYP: 轨道卫星的高速碎片被认为是对未来空间飞行任务的严重威胁,欧洲空间局专家们称这些碎片是"一系列致命的威胁",多年来,高速碎片继续不断地继续上升。

EN: According to a January 17 report on the US-based “Popular Mechanics” website, space is basically empty, but space around Earth has become increasingly crowded. Every satellite we send into space will ultimately become debris orbiting Earth. As time passes, these debris will accumulate.
ZH_REF: 另据美国《大众机械》月刊网站1月17日报道，太空基本上是空的，但紧挨着地球的太空越来越拥挤。我们送入太空的每颗卫星最终都会变成又一块围绕地球运行的碎片，而且随着时间的推移，这些碎片会堆积起来。
ZH_HYP: 根据美国“流行力学”网站1月17日报道,太空基本上是空的,但地球周围的空间已经变得越来越拥挤。我们将把太空发射的卫星最终变成碎片轨道。

EN: As debris increase, the probability of a satellite that is still operating normally being hit by debris becomes higher, thereby damaging or destroying an investment worth millions of US dollars.
ZH_REF: 碎片越多，某颗仍在正常运转的卫星被碎片击中的几率越高，进而损坏或摧毁一项价值数百万美元的投资。
ZH_HYP: 随着碎片的增加,仍在运行的卫星的概率越高,因此损害或摧毁价值数百万美元的投资。

EN: The report claimed that all space agencies have formulated plans to remove space debris in the future.
ZH_REF: 报道称，所有太空机构都制定了在未来清除太空垃圾的计划。
ZH_HYP: 报告称,所有空间机构都制定了消除空间碎片的计划。

EN: NASA is considering firing atmospheric gases to reduce the speed of the debris so that it would de-orbit. Europe is looking at launching a satellite with a large net to capture the debris and it back to earth. Japan’s idea is to use a power chain to capture the debris.
ZH_REF: NASA正在考虑用喷射气体降低碎片的速度，使其脱离轨道，欧洲正在考虑发射一颗携带一张大网的卫星，捕捉碎片，带回地球，日本的想法是用一条电动链捕捉碎片。
ZH_HYP: nasa正在考虑发射大气气体,以减少碎片速度,从而使其能够脱轨。欧洲正在研究发射一颗大型卫星以捕捉碎片,并恢复到地球。日本的想法是使用电力链来捕捉碎片。

EN: At this time, China has also put forward a method of solving the space debris problem, and that is, to use a large laser to shrink the floating space debris into smaller, less harmful pieces.
ZH_REF: 眼下，中国也提出一个解决太空垃圾的办法，即用一台大型激光器把漂浮的太空垃圾击成不那么有害的小碎片。
ZH_HYP: 同时,中国还提出了解决空间碎片问题的方法,即利用大型激光来缩小浮空间碎片的空间碎片,使空间碎片减小,减少空间碎片。

EN: According to a thesis published in German magazine “Optics”, a group of researchers at the Air Force Engineering University of China claimed that installing such a laser on a satellite would be enough to effectively clean up space; at least, according to the simulated results, that is.
ZH_REF: 据中国空军工程大学的一群研究人员在德国《光学》月刊上发表的一篇论文，在一颗卫星上安装这样一台激光器将足够有效地清理太空，至少根据模拟结果是这样。
ZH_HYP: 据德国杂志《光学》杂志发表的论文,中国空军工程学院的一组研究人员称,在卫星上安装这样的激光足以有效地清理空间;至少根据模拟结果,这就是。

EN: The report claimed that the only way to prove effectiveness is to carry out tests. Currently, there are no arrangements for such as mission, but sooner or later, someone will install a laser on a satellite and send it into space.
ZH_REF: 报道称，证实有效性的唯一途径是进行测试，目前尚无此类任务的安排，但或许早晚会有人在卫星上安装激光器然后将其送入太空。
ZH_HYP: 报告称,唯一证明有效性的方法是进行测试,目前没有安排这样的任务,但迟早有人会安装激光打卫星,并将其送入太空。

EN: Once this is achieved, we can finally bid farewell to space debris problems for good.
ZH_REF: 一旦做到了，我们就可以最终开始一劳永逸地消除太空垃圾的问题。
ZH_HYP: 4.一旦实现了,我们就可以将空间碎片问题告别。

EN: (Compiled by/Hu Jing, Wang Haifang)
ZH_REF: （编译/胡婧、王海昉）
ZH_HYP: (编译)

EN: Federer won a lot of games in his 18-year career. In this final of fashion, he received more than 60% of fans' votes.
ZH_REF: 在费德勒18年的职业生涯中赢得了非常多的比赛，在这场时尚的决赛中，他收获了超过60%的粉丝投票。
ZH_HYP: 费德勒在18年的职业生涯中赢得了很多比赛,在这一最后一刻,他获得了60%的球迷票。

EN: Pearson cuts another 3,000 jobs, slashes dividend to revive business
ZH_REF: 培生集团再裁 3000 个岗位，大幅削减股息以复兴业务
ZH_HYP: 4.皮尔森裁剪了3000个工作岗位,大幅削减了企业的业务

EN: British education group Pearson said on Friday it would cut another 3,000 jobs and slash its interim dividend by 72 per cent as it started another restructuring programme to tackle the pressures facing its business.
ZH_REF: 英国教育集团培生集团星期五称将再裁 3000 个岗位，并大幅度削减中期股息 72%，因其已开始另一重组项目来应对业务压力。
ZH_HYP: 英国教育集团pearson上周五表示,它将削减3000个工作岗位,并将其临时股息削减72%,因为它开始实施另一项重组方案,以应对企业面临的压力。

EN: The job cuts, which Chief Executive John Fallon said will mostly come late in 2018 and in early 2019, are in addition to 4,000 roles lost in its previous restructuring.
ZH_REF: 首席执行官约翰·法伦称，大部分岗位裁减将在 2018 年下半年和 2019 年上半年进行，此前的重组中已缩减了 4000 个岗位。
ZH_HYP: 首席执行长约翰·费伦说,裁员将在2018年年底和2019年初开始,除此之外,还将在此前重组中失去4000起作用。

EN: Pearson announced a plan to cut costs by another 300 million pounds ($394-million U.S.) in May in a third cost-cutting programme to try to revive a business hit by the rapid move to digital learning.
ZH_REF: 培生集团五月份宣布计划在第三次成本削减项目中再削减 3 亿英镑（3.94 亿美元）成本，以复兴受数字化学习快速发展冲击的业务。
ZH_HYP: 皮尔森宣布计划在5月份再削减3亿英镑(美国3月),计划在第三个削减成本的方案中再造一个3亿英镑(美国3.94亿美元)的成本,试图重振一个被迅速移动的企业。

EN: The company, which agreed to sell its stake in Penguin Random House to partner Bertelsmann last month, said its outlook for the year was unchanged after it reported a 1 per cent rise in underlying sales in the first half to 2.05 billion pounds.
ZH_REF: 上个月，该公司同意将其在企鹅兰登书屋的股份出售给合作伙伴贝塔斯曼，并发表报告称上半年其基本销售额上浮 1%，增至 20.5 亿英镑，但表示今年前景不变。
ZH_HYP: 这家公司同意将在佩企鹅随机出售给bertelmann的公司上个月表示,在上半年,该公司的销售额上升了1%,至20.5亿英镑。

EN: A few days ago, the China Athletic Association issued a serious notice to severely beat the phenomenon of running for others, and prepared to punish violators with a lifelong ban.
ZH_REF: 几天前，中国田协严肃认真地出了个通知，严打替跑现象，并且准备对违规者给予终身禁赛的重罚。
ZH_HYP: 几天前,中国体育协会发出了严肃的通知,严厉打击对他人的追逐,并准备惩罚终身禁用的违法者。

EN: Kabul convoy attack: Nato soldier killed in suicide blast
ZH_REF: 车队喀布尔遭自杀式爆炸袭击致北约士兵身亡
ZH_HYP: 喀布尔车队袭击:北约士兵在自杀爆炸中被杀

EN: A suicide bomber has attacked a military convoy in the Afghan capital, Kabul, killing a Nato soldier and wounding several others, officials say.
ZH_REF: 据官方消息称，一支军方车队在阿富汗首都喀布尔遭遇自杀式炸弹手袭击，造成一名北约士兵丧生和数人受伤。
ZH_HYP: 官员说,自杀炸弹手袭击了喀布尔的一个军事车队,打死了一名北约士兵,并炸伤其他士兵。

EN: Five soldiers and an interpreter were injured, a Nato statement said.
ZH_REF: 北约声明称，有五名士兵和一名口译员被炸伤。
ZH_HYP: 北约发表声明,表示“士兵和口译人员受伤”,北约的声明称。

EN: Unconfirmed local reports say three civilians also died in the incident in the city's Qarabagh district.
ZH_REF: 据未经证实的当地报道称，三名平民也在该市卡拉巴格地区发生的这次事件中死亡。
ZH_HYP: 当地未公布的报告说,在该市qarabag地区发生的事件中,还有三名平民死亡。

EN: The bombing is the latest violence to have hit Afghanistan this month - on Tuesday more than 30 people were killed in a mosque blast in Herat.
ZH_REF: 这是阿富汗遭逢的最新暴力袭击事件 - 周二发生的赫拉特清真寺爆炸事件造成了 30 多人死亡。
ZH_HYP: 这次轰炸是本月袭击阿富汗的最新暴力事件,星期二,在赫拉特的清真寺爆炸中,30多人被杀。

EN: On Monday a suicide bomber killed two people near the Iraqi embassy in Kabul.
ZH_REF: 周一，一名自杀式炸弹手在伊拉克驻喀布尔大使馆附近炸死两人。
ZH_HYP: 星期一,一名自杀炸弹手在伊拉克驻喀布尔大使馆附近遇害,炸死两名自杀炸弹手。

EN: A Nato statement said that Thursday evening's blast happened when a joint patrol with the Afghan army was attacked by a "personnel-borne improvised explosive device."
ZH_REF: 据北约声明称，周四晚间发生爆炸事件，阿富汗和北约联军的联合巡逻队遇“个人携带简易爆炸装置”袭击。
ZH_HYP: 北约组织声明,星期四晚上,当一支与阿富汗军队联合巡逻的时候,一支由"以人员为生的简易爆炸装置"袭击了星期四晚上。

EN: The statement said that all those injured are in a stable condition and are being treated at the US military hospital at Bagram airfield.
ZH_REF: 该声明称，所有受伤人员目前状态稳定，正在位于巴格拉姆空军基地的美军医院接受治疗。
ZH_HYP: 声明说,所有受伤者都处于稳定状态,正在baamb机场的美国军医院接受治疗。

EN: Correspondents say the growing strength of the Taliban and the group known as so-called Islamic State (IS) in Qarabagh is a major source of concern to Nato forces based in nearby Bagram.
ZH_REF: 据记者报道，卡拉巴赫地区的塔利班和所谓的伊斯兰国 (IS) 组织日益壮大引发驻扎在巴格拉姆附近的北约部队的严重关注。
ZH_HYP: 记者说,塔利班和所谓伊斯兰国所谓伊斯兰国集团的实力不断增长,这是北约部队在附近巴格拉姆的主要关切来源。

EN: According to the United Nations, Afghanistan saw at least 1,662 civilian deaths in the first half of 2017, with about 20% of those in the capital.
ZH_REF: 据联合国统计，2017 年上半年阿富汗至少有 1,662 名平民死亡，而首都的死亡人数占约 20%.
ZH_HYP: 据联合国称,2017年上半年,阿富汗至少有1662名平民死亡,其中约20%的人是首都。

EN: At the end of July, a suicide car bomb killed at least 30 people in a mainly Shia district of Kabul.
ZH_REF: 7月底发生在喀布尔以什叶派为主的地区的一起自杀式汽车炸弹袭击事件造成了至少 30 人死亡。
ZH_HYP: 7月底,在喀布尔什叶地区,至少有30人在喀布尔什叶地区炸死自杀式炸弹。

EN: The Taliban said they had carried out that attack.
ZH_REF: 塔利班声称他们发动了这次袭击。
ZH_HYP: 塔利班表示,他们已经发动了这次袭击。

EN: On 31 May, a huge bombing in the centre of the city killed more than 150 people, the deadliest militant attack in the country since US-led forces ousted the Taliban from power in 2001.
ZH_REF: 5 月 31 日，在喀布尔市中心发生一起巨大爆炸，造成 150 多人丧生，这是自2001年美国领导的多国部队将塔利班推翻后该国发生的最致命的武装分子袭击事件。
ZH_HYP: 5月31日,该市中心大规模轰炸了150多人,这是美国领导的部队在2001年推翻塔利班政权以来最致命的一次军事袭击。

EN: The violence underlines the precarious security situation in Afghanistan as US President Donald Trump weighs up whether to increase the number of US troops aiding the military and police in the country.
ZH_REF: 暴力事件凸显了美国总统唐纳德?特朗普权衡是否增兵阿富汗支援其军队和警察之际该国险象环生的安全局势。
ZH_HYP: 暴力突显了阿富汗安全局势,美国总统特朗普在阿富汗局势中增加军队和警察人数,这突显出阿富汗安全局势不稳定,美国总统特朗普将增加美国军队和警察的援助。

EN: Correspondents say the suicide bombings in Kabul in recent weeks have also created a crisis of public confidence in the government, its policies and in particular the reputation of President Ashraf Ghani.
ZH_REF: 据记者报道，最近数周在喀布尔发生的自杀式爆炸事件也引发了公众对政府及其政策，特别是阿什拉夫?加尼 (Ashraf Ghani) 总统声誉的信任危机。
ZH_HYP: 记者说,最近几周喀布尔自杀爆炸也造成了公众对政府、政策、特别是阿什拉夫·加尼总统的声誉的信心。

EN: EPA reverses decision to delay smog rule after lawsuits
ZH_REF: 美国国家环境保护局 (EPA) 诉讼后推翻决议，延迟烟雾法规
ZH_HYP: epa推翻了诉讼后延缓烟雾规则的决定

EN: The U.S. Environmental Protection Agency reversed a decision to delay an Obama-era rule requiring states to curb smog-causing emissions, one day after 15 states sued the agency over the move.
ZH_REF: 奥巴马在任时做出了要求各州遏制引起烟雾的各类排放的规定，15 个州因为该项规定对美国国家环境保护局进行起诉。起诉一天后，EPA 推翻了该项规定。
ZH_HYP: 美国环境保护局推翻了一项决定,要求奥巴马推迟举行奥巴马时代的决定,要求国家抑制烟雾排放,一天,有15个国家对该机构进行了一次决定。

EN: The EPA announced the decision to go ahead with the so-called "2015 Ozone Designations" late on Wednesday, saying it showed the agency's commitment to working with states.
ZH_REF: 美国环保局周三宣布决定继续推行所谓的“2015 年臭氧达标区”，并承诺环保局将与各州合作。
ZH_HYP: 环保局宣布决定在周三晚些时候继续实施所谓的"2015年臭氧指认",并表示该机构致力于与各国合作。

EN: "We believe in dialogue with, and being responsive to, our state partners," EPA Chief Scott Pruitt said in a statement.
ZH_REF: 美国环保局局长斯科特·普鲁伊特在一份声明中表示，“我们对与国家合作伙伴进行对话充满信心，并且致力于对其作出回应。”
ZH_HYP: “我们相信,我们与国家伙伴进行对话,并对我们的国家伙伴进行回应。

EN: Pruitt in June had announced the EPA's intention to delay the ozone designations - in which existing smog pollution is measured in parts of the country to determine where cuts must be made to meet tougher air quality standard - by one year to October 2018.
ZH_REF: 普鲁伊特在 6 月份宣布，环保局计划将臭氧达标区标准的实施推迟至 2018 年 10 月，推迟时间为一年 - 根据该标准，对部分地区现有烟雾污染进行测量，以确定哪些地区应当减少造成烟雾污染的排放，以符合空气质量标准。
ZH_HYP: 6月宣布了《防止酷刑和环境协定》推迟到2018年10月,在该国部分地区测量了现有烟雾污染,以确定必须在哪些方面达到更严格的空气质量标准。

EN: A group of 15 mostly Democratic states, along with the District of Columbia, filed a suit on Tuesday saying the effort was illegal.
ZH_REF: 15 个主要民主党州以及哥伦比亚特区在星期二对此提起诉讼，宣称这一行为违法。
ZH_HYP: 15人多数是民主国家,还有哥伦比亚特区,星期二,在哥伦比亚特区政府提出了诉讼,称这项努力是非法的。

EN: The administration of President Donald Trump has been seeking to roll back a wide array of environmental regulations imposed by former President Barack Obama, as part of a broader agenda Trump says is aimed at sparking economic growth.
ZH_REF: 作为更广泛议程的一部分，唐纳德·特朗普总统当局一直在努力恢复前总统巴拉克·奥巴马推行的各种环境法规，以刺激经济增长。
ZH_HYP: 特朗普总统的政府一直在寻求将前总统巴拉克·奥巴马所实施的一系列环境法规卷土重来,作为更广泛的议程的一部分,特朗普的政府一直在寻求恢复经济增长。

EN: But the efforts have triggered pushback by Democratics and conservation groups who are concerned about the impact of greater emissions on public health.
ZH_REF: 但这些努力引发了民主党和保守团体的反对。他们担心更多排放会影响公众健康。
ZH_HYP: 但这些努力促使民主和保护团体在公众健康方面的影响,这些团体对公众健康的影响也是如此。

EN: The EPA's website says breathing air containing ozone "can reduce lung function and increase respiratory symptoms" like asthma.
ZH_REF: 美国环保局网站上宣称，呼吸含有臭氧的空气“会减低肺部功能，增加呼吸道症状”，比如哮喘等。
ZH_HYP: 环保局网站称,含有臭氧的呼吸空气"可以减少肺功能,增加呼吸症状等呼吸症状。

EN: Two runners suffered sudden death in the recently ended 2016 Xiamen (Haicang) International Half Marathon.
ZH_REF: 在刚刚结束的2016厦门（海沧）国际半程马拉松赛上，发生两名跑者猝死事件。
ZH_HYP: 2016年厦门(hair)国际马拉松比赛中,两名运动员突然死亡。

EN: According to relevant regulations of the Indian government, establishing retail stores in India would entail procuring 30% of a product’s parts and components in India.
ZH_REF: 根据印度政府的相关规定，要想在印度开设零售店，必须在印度采购30%的产品零部件。
ZH_HYP: 根据印度政府的相关规定,在印度设立零售商店将需要在印度购买30%的产品和部件。

EN: Two nights ago, Ali Music’s 2016 Rock & Roll Original Band Final was held at Guangzhou Railway Station. The band, “Every Tuesday Afternoon”, won the first prize with its song “He doesn’t want to live in a dream, but lived forever in a dream”. As with all live shows, they did their best to use their voices, actions and looks to convey their emotions, crying out for “freedom”.
ZH_REF: 前晚，阿里音乐2016滚石原创乐团大赛决赛在广州中央车站举行，最终“每个星期二下午”乐团凭借一首《他不愿生活在梦中，却永远生活在梦中》夺冠，如同所有的liveshow一样，他们竭尽所能利用歌声、动作、造型传达情绪，为“自由”呐喊。
ZH_HYP: 两个晚上,阿里音乐的2016年摇滚乐(al-2016)在广州火车站举行,乐队“每星期二下午”获得首奖,“他不想生活在梦中,但梦想中生活在梦想中。”

EN: Five renowned musicians - Peng Juxin, Yan Zhongkun, Li Chi, Zhu Qi, and “outwardly aloof and inwardly passionate singer” Yu Kewei, served as judges that night.
ZH_REF: 当晚来了五位知名音乐人当评委，分别是彭莒欣、颜仲坤、李赤、朱七，还有“闷骚歌手”郁可唯。
ZH_HYP: 五名著名音乐家----彭冯、延中昆仑、李志、朱琪,以及“外向高人”,在那天晚上担任法官。

EN: Before an exclusive interview with a Yangcheng Evening News reporter, Yu Kewei had a sip of alcohol. She felt this would help her loosen her tongue a little. “Super Girl”, “Time Boils the Rain”, Rock Records, EE-Media ...... are the keywords the market has attached to her. She has calmly accepted these terms while trying her best to safeguard her internal purity.
ZH_REF: 在接受羊城晚报记者专访之前，郁可唯喝了一口小酒，她觉得这样会多说几句。“快女”、《时间煮雨》、滚石、天娱……是市场附加在她身上的关键词，她在坦然接受的同时也极力守护内心的净土。
ZH_HYP: 在一个长城夜记者的专访之前,余基酒会有一小部分酒,她觉得这会让她放松她的舌头。“时间吹嘘雨”,摇滚乐,电子媒体。

EN: This is also the true state of survival of many singers at this time - they know what the market wants, and they know what they themselves like.
ZH_REF: 这也是目前很多歌手的真实生存状态——知道市场需要什么，也知道自己喜欢什么。
ZH_HYP: 这也是许多歌手在此时此刻的真正生存状态——他们知道市场所需要的,他们知道自己喜欢什么。

EN: According to Xinhua News Agency, Shenzhou 11 astronauts Jing Haipeng and Chen Dong were interviewed on the 7th by the media at the astronauts’ apartment in Aerospace City, Beijing. Both were in good condition.
ZH_REF: 据新华社电 神舟十一号航天员景海鹏、陈冬7日在北京航天城航天员公寓接受了媒体记者采访，状态良好。
ZH_HYP: 新华社报道,北京市11号航天员郑州11号和陈东在北京航天员公寓的公寓,在北京航天员公寓的7日采访,均有良好的条件。

EN: At about 10am on the 16th, an explosion occurred at Shuangma Chemical Plant located in Dongchen Town, Rugao, Jiangsu Province.
ZH_REF: 16日上午10时左右，江苏省如皋市东陈镇双马化工厂发生爆炸。
ZH_HYP: 大约10点左右,位于江苏省东区东区的东加市的香格玛化工厂发生爆炸。

EN: Reporters learned from the Propaganda Department of the Rugao Municipal Party Committee that rescue efforts are in the process of being carried out, and the injured have been successively rescued.
ZH_REF: 记者从如皋市委宣传部了解到，现场施救正在进行中，已有伤员被陆续救出。
ZH_HYP: 记者从红洲市党委宣传部得知,救援工作正在进行,伤员已被连续救治。

EN: The exact number of fatalities and those injured are as yet unclear, and the cause of the explosion is currently under investigation.
ZH_REF: 目前具体伤亡情况不明，爆炸原因正在调查。
ZH_HYP: 死亡人数和受伤者人数尚不清楚,目前正在调查中,爆炸的原因目前正在调查之中。

EN: Last night, the Organizing Committee of International Marathon Shenzhen announced the punishment for the two surrogate runners B0575 and B0800. Their results were canceled, and their cases would be further reported to the China Athletic Association for additional punishment.
ZH_REF: 昨晚，深马组委会公布了对B0575、B0800两名替跑参赛者的处罚公告，取消两人成绩，并将报请中国田协追加处罚。
ZH_HYP: 昨天晚上,国际马拉松组织委员会宣布对两名代理赛跑者b0575和b0800的处罚,他们的结果被取消,并将进一步向中国体育协会报告,以进行额外的处罚。

EN: During heavy training, the runner needs enough nutrition to meet the body's demand for energy.
ZH_REF: 在繁重的训练期间，跑者需要摄入足够的营养来满足身体对能量的需求。
ZH_HYP: 在训练中,运动员需要足够的营养,满足身体对能源的需求。

EN: In terms of daily diet, the food intake in off-season is sure to be less than that during training, especially that the intake of carbohydrate is controlled while the intake of protein and fiber is increased appropriately.
ZH_REF: 在日常饮食方面，休赛期的食物量肯定要比训练期间的少，特别是减少碳水化合物的摄入，增加蛋白质和纤维的摄入。
ZH_HYP: 在日常饮食方面,在禁食期间,食物摄取量的摄入量肯定会低于训练,特别是控制碳水化合物的摄入量,而蛋白质和纤维的摄入量则适当增加。

EN: From December 15 to 22, 2016, a brand new production of “Hamlet” by the National Centre for the Performing Arts again triggered the passion of Chinese audience for art classics.
ZH_REF: 2016年12月15日至22日，国家大剧院全新制作的话剧《哈姆雷特》，再次引燃了中国观众对艺术经典的热情。
ZH_HYP: 从2016年12月15日至22日,全国表演艺术中心推出了新的“哈姆雷特”品牌生产,激发了中国观众对艺术品的热情。

EN: Mikey Garcia and Vasyl Lomachenko meet for the first time, discuss a possible showdown
ZH_REF: 麦基·加西亚和瓦西里·洛马琴科首次会面，探讨未来有可能上演的决战
ZH_HYP: 米奇·加西亚和维萨尼·洛马森科第一次见面,讨论可能的可能的游行

EN: Vasyl Lomachenko and Mikey Garcia, who should be on a collision course to stage the most compelling boxing match under 147 pounds in the near future, met each other for the first time Thursday.
ZH_REF: 最引人注目的 147 磅以下拳击比赛将于不久后举办，当前正处于可能发生冲突状态中的瓦西里·洛马琴科和麦基·加西亚于周四首次会面。
ZH_HYP: 在不久的将来,在不久的将来,我们都会相遇,而这是最令人激动的拳击手,在不久的将来,他第一次见面。

EN: They were in separate rooms at ESPN offices in Los Angeles until Garcia, the unbeaten World Boxing Council lightweight champion, walked down the hallway to greet Lomachenko, the World Boxing Organization super-featherweight champion.
ZH_REF: 他们分别在洛杉矶 ESPN 办公室的独立房间里，不败的世界拳击理事会轻量级冠军加西亚率先走下走廊，向世界拳击组织超羽量级冠军洛马琴科致意。
ZH_HYP: 他们在洛杉矶的埃斯恩办公室单独房间,直到世界拳击运动冠军加西亚,在走廊上向世界拳击超级羽毛球冠军洛马乔。

EN: After Garcia's victory by unanimous decision over former four-division world champion Adrien Broner on Saturday on Showtime, both fighters are members of the top-five pound-for-pound list.
ZH_REF: 在周六举办的 Showtime 拳赛上，裁判一致认定加西亚打败了四分区世界冠军阿德里安·布罗纳取得胜利，至此，这两位拳手均已成为同重量级榜单前五名的选手。
ZH_HYP: 在加西亚的胜利后,周六的世界冠军阿德里安·布朗(adrienbrider)周六获得了胜利,这两个战士都是五英镑的榜单。

EN: Garcia extended his right hand and said, "How you doing, champ?
ZH_REF: 加西亚伸出右手说道：“冠军，你好吗？
ZH_HYP: 加西亚伸出右手,说:“你怎么做,香槟?

EN: Best of luck to you."
ZH_REF: 祝你好运。”
ZH_HYP: 祝你好运,祝你的幸运,

EN: Lomachenko defends his belt against Miguel Marriaga on Saturday night at 7 on ESPN.
ZH_REF: 在周六晚上 7 点的 ESPN 比赛中，洛马琴科战胜了米格尔·马里亚加，保全了他的地位。
ZH_HYP: 周六晚上,洛马森的腰带在周六晚上7点,对米格尔·马格纳格的比赛.

EN: As the pair posed for photos, Lomachenko manager Egis Klimas noted that a potential showdown between the fighters would be "perfect sizing."
ZH_REF: 当他们两位拍照时，洛马琴科的经纪人埃吉斯·克利玛斯指出，两位选手之间潜在的对决取决于“完美的尺寸”。
ZH_HYP: 当照片上的照片,洛马肯科经理埃吉斯·克里马特指出,战士们可能会“完美化”。

EN: "I'm a former featherweight," Garcia reminded.
ZH_REF: “我之前是轻量级，”加西亚提道。
ZH_HYP: “我是个前重,”加西亚提醒。

EN: "I moved up for Broner [at 140 pounds], but I'm not that big.
ZH_REF: “我上调级别以对战布罗纳（140 磅），但我体重并没有那么大。
ZH_HYP: “我搬家了,”布朗尔说:“我搬家了,但我不是那么大。

EN: I'm small for 140.
ZH_REF: 相对于 140 磅，我的体重还差一点。
ZH_HYP: 我小了140人。

EN: I want to come down to lightweight.
ZH_REF: 我想回到轻量级。
ZH_HYP: 我想下轻度。

EN: And he's got to move up to lightweight [135 pounds] and then we have a fight.
ZH_REF: 而他必须达到轻量级（135 磅），然后我们才能对战。
ZH_HYP: 他必须搬到轻度的重量[135磅],然后我们就打架了。

EN: That's what the fans are asking for.
ZH_REF: 这也是粉丝们想要的。
ZH_HYP: 球迷们要求的,是的。

EN: Let's give them that."
ZH_REF: 那我们就满足他们。”
ZH_HYP: 让我们来吧。

EN: Lomachenko agreed.
ZH_REF: 洛马琴科对此表示同意。
ZH_HYP: 洛马森科。

EN: "Boxing needs this fight."
ZH_REF: “拳击界需要这场对战。”
ZH_HYP: “拳击需要这场斗争。”

EN: Klimas asked if it should be on pay-per-view, part of a strategy he has to have Lomachenko fight a 135-pound debut bout later this year to set up a date next summer with Garcia (37-0, 30 knockouts), who also has interest in fighting the Jorge Linares-Luke Campbell winner following their Sept. 23 lightweight title bout at the Forum.
ZH_REF: 克利玛斯问他是否应该按次收费，他的部分战略是必须让洛马琴科在今年晚些时候与一位 135 磅选手进行首秀比赛，以为明年夏天与加西亚（37-0,30 淘汰赛）约定一个日期。加西亚也有兴趣在 9 月 23 日论坛轻量级拳王争霸赛之后，与豪尔赫·利纳雷斯-卢克·坎贝尔对战的胜利者进行对决。
ZH_HYP: 克利马斯(klimas)问,如果要有付费的观点,他必须在今年晚些时候与加西亚(37-0,30个)的比赛,在9月23日在论坛上打击吉利·拉纳尔德。

EN: "This fight could be on pay-per-view because all the fans have been asking about it," Garcia said, later expressing openness to fighting on whatever network offers the best financial package.
ZH_REF: “由于所有的粉丝都在问这个问题，这场对战可能是按次收费，”加西亚说。之后，他对于在提供最佳财务方案的网络上比赛表示出开放态度。
ZH_HYP: 他说:“这场斗争可能会对付费视图持开放态度,因为所有的球迷都在问它。”他表示,“这是在向任何提供最佳金融计划的网络上打架。

EN: "We're the main names.
ZH_REF: “我们是主要人物。
ZH_HYP: “我们是主要的名字。

EN: No other names can generate that kind of attention.
ZH_REF: 其他人不可能产生这么大的关注度。
ZH_HYP: 3.没有其他名称可以引起这种关注。

EN: Whenever they're ready ... ."
ZH_REF: 只要他们准备好......”
ZH_HYP: 每当他们准备好了......”

EN: Garcia said he appreciates Lomachenko as "a tremendous fighter," and may attend his Saturday bout.
ZH_REF: 加西亚赞赏洛马琴科是“一个出色的选手”，并可能现场观看他周六的拳击比赛。
ZH_HYP: 他表示赞赏洛马森科,他是“伟大的战士”,并可能出席周六的周六的到来。

EN: But Lomachenko paused at lavish praise for Garcia, saying he thought the three-division champion from Riverside looked "very slow, sorry Mikey ... you wanted the knockout."
ZH_REF: 但洛马琴科对加西亚的赞誉有所犹豫，称他认为这个来自里弗赛德的三分区冠军看起来“很慢。抱歉，麦基......你会被淘汰的。”
ZH_HYP: 但是,他说,他对加西亚的赞美,说他认为河边的三师长看起来很慢,很抱歉,对不起,米奇......你想让你的。”

EN: Garcia said the focus was to show punching strength, then box.
ZH_REF: 加西亚说，重点是要展现拳头的力量，然后再是拳击。
ZH_HYP: 加西亚说,重点是展示拳击强度,然后是拳击。

EN: They both said they can feel the momentum building for their own bout.
ZH_REF: 他们都表示可以感受到自己拳击比赛的势头。
ZH_HYP: 他们都说,他们可以感觉到自己的动因,而不是自己的动静。

EN: "This is the fight to be made.
ZH_REF: “这是必须要进行的对战，
ZH_HYP: “这是将要做的战斗。

EN: No other fight creates as much attention and buzz.
ZH_REF: 关注度和热议度是其他拳击比赛所不能及的。
ZH_HYP: 3.其他战斗没有引起人们的注意,也没有人的注意力。

EN: I'm more than happy to work at it," Garcia said.
ZH_REF: 我非常乐意参赛，”加西亚说。
ZH_HYP: “我非常高兴,”加西亚说,“我很高兴能在这里工作。

EN: Said Lomachenko: "I've waited for the top fighters, and this is Mikey.
ZH_REF: 洛马琴科说：“我一直在等待顶级战士，这次轮到麦基了。
ZH_HYP: 洛玛科说:“我等了战士,我就等了,这就是米奇。

EN: It will be a great fight."
ZH_REF: 这将是一场伟大的对战。”
ZH_HYP: 3.这将是一场伟大的战斗。

EN: Promote Environmental Protection yesterday held a large-scale environmental volunteer service thematic event entitled “Green Homeland, Make Xicheng Proud”
ZH_REF: 宣传环保昨天，西城区举办了“绿色家园，益动西城”大型环境志愿服务主题活动
ZH_HYP: 昨天,环保署举办了一项大型环境志愿者服务专题活动,主题为"绿色家园、让西城自豪感"

EN: Unlike the past traditional methods of picking up trash and handing out promotional material, the organizers have set up six special game experiential zones, including water-efficient toilets, enzyme production experiences, and traffic dominoes.
ZH_REF: 不同于以往捡垃圾、发宣传材料的传统方式，主办方专门设置了6个游戏体验区，包括节水马桶展示、酵素制作体验、交通多米诺骨牌等。
ZH_HYP: 与过去的传统方法不同,并将其推广宣传材料,组织者建立了六个特别的游戏体验区,包括水利的厕所、酶生产经验和交通多米诺。

EN: At present, many children in China have given up their studies, taking professional golfers as their goals. And they have been so smooth on the professional path and won’tconsider going to colleges.
ZH_REF: 目前在国内，许多小朋友因为以职业高尔夫球手为目标，放弃了学业，而在职业道路上走得平顺，更不会考虑大学。
ZH_HYP: 目前,中国许多儿童都放弃了自己的学习,把职业高尔夫球作为他们的目标,并在专业道路上取得了光滑,并赢得了大学的大学。

EN: The position stated by National Development and Reform Commission officials as regards achieving the emission reduction target of the 11th Five-Year Plan ahead of time gives the steel industry, which has been subjected to power supply and production quotas, strong expectations of resumption of production.
ZH_REF: 中国发改委官员对十一五减排目标提前完成的表态，让受限电限产压制的钢铁行业有了强烈的复产预期。
ZH_HYP: 国家发展和改革委员会官员在实现第11五年计划减排指标方面所表示的立场,给予钢铁工业的电力供应和生产配额,对恢复生产的期望很强。

EN: Although steel plants, as of now, have yet to receive clear notification from local governments announcing that work related to energy conservation and emission reduction has ended, the industry expects that by around December 15, 2010, steel plants nationwide that have been subjected to production quotas will resume production successively. Steel prices could start to come under pressure.
ZH_REF: 虽然目前钢厂并未收到当地政府宣布节能减排工作已结束的明确通知，但业内估计，2010年12月15日左右，各地原本被限产的钢厂将陆续完成复产，钢价或将开始承压。
ZH_HYP: 虽然目前的钢铁厂尚未收到地方政府的明确通知,宣布有关节能减排的工作已经结束,但该行业预计,在2010年12月15日左右,全国范围内的钢铁厂将连续恢复生产。钢铁价格可能会开始受到压力。

EN: A spokesperson from a private steel enterprise in Hebei told our reporter that notice to end power supply and production quotas has yet to be received at this time, but in reality, pressure on all enterprises have eased significantly when compared to that in September and October.
ZH_REF: 目前还没有收到限电限产结束的通知，但实际上各个企业的压力已经大大小于9、10月份，河北省一家民营钢企人士对记者说。
ZH_HYP: 河北一家私营钢铁企业发言人告诉记者,目前尚未收到关于停止供电和生产配额的通知,但实际上,与9月和10月相比,所有企业的压力在9月和10月显著缓解。

EN: Some local governments in Hebei Province have repeatedly issued documents related to power supply and production quotas, and have adopted mandatory power shutdown measures to limit production.
ZH_REF: 河北部分地方曾屡次下发限电限产文件，并一度采取强制拉闸的方式限制企业生产。
ZH_HYP: 河北省的一些地方政府多次发布有关电力供应和生产配额的文件,并采取强制停电措施限制生产的强制停电措施。

EN: The reporter learned from local enterprises that the steel plants of most regions in Hebei have resumed production at this time, and pressure from production quotas have eased.
ZH_REF: 记者从当地企业了解到，目前河北绝大部分地区的钢厂已经复工，限产压力缓解。
ZH_HYP: 记者从当地企业中得知,河北大多数地区的钢铁厂目前已恢复生产,生产配额的压力也有所缓解。

EN: Mysteel.com analyst Zhang Tieshan estimated that end-user demand for construction steel will gradually weaken as winter has already arrived in Northern China.
ZH_REF: 我的钢铁网分析师张铁山预计，由于北方已经入冬，建筑钢材的终端需求将逐步由强转弱。
ZH_HYP: mystel.com分析师张美尔估计,随着冬季抵达中国北部,对建筑钢材的需求将逐渐减弱。

EN: Coupled with the energy conservation and emission reduction program winds down, most steel plants will generally resume production by around December 15. Products will gradually make their way to markets across the country before New Year’s Day.
ZH_REF: 加之节能减排的逐步结束，到12月15日前后，大部分钢厂将基本复产，产品将于元旦前陆续到达各地市场。
ZH_HYP: 再加上节能减排计划,大多数钢铁厂将在12月15日之前逐步恢复生产。产品将在新的一年前逐步进入全国市场。

EN: The increase in the supply of resources will exert some pressure on soaring steel prices.
ZH_REF: 资源供应的增加将使得目前涨势正好的钢材价格受到一定压力。
ZH_HYP: 5.资源供应增加,对钢铁价格的飙升,将对钢铁价格的飙升。

EN: On December 20, relevant personnel from ZTE Smart Auto told Bloomberg (www.thepaper.cn) reporters that ZTE has acquired a 70% equity stake in Granton Automobile, and will set up ZTE’s smart auto group on this foundation. “We are not at liberty to disclose the monetary sum, but it amounted to several hundred million. We are in the process of recruiting talent. In the future, smart autos will be a very important business for ZTE.
ZH_REF: 12月20日，中兴智能汽车相关人士对澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者表示，中兴通讯收购了珠海广通客车70%的股份，并在此基础上组建了中兴通讯的智能汽车团队，“金额不方便透露，达到数亿元。我们正在招揽人才，未来智能汽车将是中兴通讯一个很重要的业务。
ZH_HYP: 12月20日,来自ztesmart的相关人员告诉彭博(www.thesetson汽车股份有限公司),zte已经在此基金会上建立了70%股权股份,并将在这个基金会上建立起智能汽车组。“我们不公开披露货币的金额,但它是几百万。

EN: According to foreign media reports, renowned Hollywood director Garry Marshall passed away on July 19 local time of complications from pneumonia at a hospital in Burbank, California. He was 81 years old.
ZH_REF: 据外媒报道，美国当地时间7月19日，好莱坞著名导演加里·马歇尔因肺炎并发症在加州伯班克的一家医院里逝世，享年81岁。
ZH_HYP: 据外国媒体报道,这位著名的好莱坞导演加里·马歇尔7月19日在加利福尼亚州布尔伯克一家医院去世,他的81岁的医院去世了。

EN: His publicist Michelle Bega confirmed this news to a “USA Today” reporter.
ZH_REF: 其新闻发言人米雪儿·贝佳向《今日美国》的记者证实了这一消息。
ZH_HYP: 他的公共主义者米歇尔·伯恩塔向记者证实了这一消息。

EN: In the history of Chinese badminton team playing in the finals, no one has ever won the champions of two pair games at the same time.
ZH_REF: 在国羽出战总决赛的历史上，还从未有一人同时拿下双打两冠。
ZH_HYP: 在中国羽毛球队比赛中,没有人赢得了两场比赛的冠军。

EN: The 68th Primetime Emmy Awards ceremony was held in Los Angeles, USA, yesterday (night of September 18th, local time).
ZH_REF: 第68届艾美奖颁奖典礼昨日(当地时间9月18日晚)在美国洛杉矶举行。
ZH_HYP: 第68次总理颁奖仪式于美国洛杉矶举行,时间是美国洛杉矶,晚上(九月十八日晚上)。

EN: Competition for “Best Actor” and “Best Actress” in a dramatic role was intense this year. Finally, two newcomers beat seasoned actors: the Best Actor Award went to the male lead of “Mr. Robot”, Rami Malek, who was nominated for the first time, while Tatiana Maslany of “Orphan Black” won the Best Actress Award.
ZH_REF: 今年的剧情类“视帝”“视后”竞争激烈，最终由两位新人打败了一众老演员：最佳男主角奖由首次提名的《黑客军团》男主角拉米·马雷克夺得，最佳女主角奖由《黑色孤儿》的塔提阿娜·玛斯拉尼夺得。
ZH_HYP: 今年,两位新来者激烈的竞争,“最佳男演员”和“最佳女演员”的竞争激烈,最后两位新来者击败了海上的男主角,“机器人”的男主角拉米·马斯兰赢得了最佳女演员奖。

EN: “Game of Thrones” and “American Crime Story” were the biggest winners of this Annual Emmy Awards.
ZH_REF: 本届艾美奖的大赢家当属《权力的游戏》和《美国犯罪故事》。
ZH_HYP: “thrones”和“美国犯罪故事”是emmy年度奖中最大的赢家。

EN: “American Crime Story” won the major awards for the limited series, movie or dramatic special category, while “Game of Thrones” won 12 major awards (including the technical category); in particular, it won three major awards, namely, Best Drama Series, Best Directing for a Drama Series, and Best Writing for a Drama Series.
ZH_REF: 《美国犯罪故事》包揽了迷你剧/电视电影类的重要大奖，《权力的游戏》则拿下12个大奖(含技术类)，其中包括剧情类最佳剧集、最佳导演和最佳编剧三个重磅大奖。
ZH_HYP: 美国犯罪故事赢得了有限系列电影、电影或戏剧性特殊类别的奖项,而“thrones游戏”赢得了12个大奖(包括技术类);特别是最佳剧集、最佳导演戏剧系列、剧集剧本。

EN: To date, “Game of Thrones” has already received 38 Emmy Awards, becoming the TV series that has won the most Emmy Awards in history.
ZH_REF: 至此，《权力的游戏》已经收获了艾美奖奖座38个，成为历史上获得艾美奖最多的电视剧集。
ZH_HYP: 到目前为止,“thores游戏”已经获得38个emmy奖,这是在历史上赢得了有史以来最多的emy奖。

EN: Regrettably, none of the actors in “Game of Thrones” won an award.
ZH_REF: 遗憾的是，今年《权力的游戏》在演员奖项上颗粒无收。
ZH_HYP: 令人遗憾的是,在"thores游戏"中,没有任何行动者获得奖项。

EN: A few years ago, people who were allowed to set foot in the venture capital sector were limited to those who had founded companies and subsequently joined venture capital companies, or analysts who worked in venture capital companies who hoped to further their careers.
ZH_REF: 就在几年前，能够涉足风投领域的仅局限于创办过公司，后来加入风投公司的人，又或者那些希望事业更上一层楼的风投公司分析师。
ZH_HYP: 几年前,允许在风险资本领域中设立企业的人仅限于那些创办企业的人,随后加入了风险投资公司,或者是那些希望进一步职业的风险资本公司工作的分析师。

EN: Entrepreneurs would be able to more easily raise funds from the numerous investors on the AngelList, and would therefore not have to rely on on agents to put them in contact with top venture capital companies.
ZH_REF: 创业者能够更加轻松地从AngelList数目众多的投资者那里获得小额融资，因而不需要线人给他们跟顶级风投公司牵线搭桥。
ZH_HYP: 企业家们将能够更容易地从众多投资者那里获得资金,因此不必依赖代理人来与顶级风险资本公司联系。

EN: CRI Online (Liu Pai): The Economic & Commercial Section of the Embassy of the Republic of Italy in China held a Sino-Italian Cooperation Program for Environmental Protection on the 18th. Participants from corporations and scientific research institutions of the two countries had an extensive exchange of views in respect of cooperation between the two countries as regards renewable resources under a new state of affairs, and reached a consensus.
ZH_REF: 国际在线消息（记者刘湃）：18日，意大利驻华使馆经济商务处举办中国－意大利环保洽谈会，来自两国企业和科研机构人士就新形势下两国在可再生资源领域的合作广泛交换意见，达成积极共识。
ZH_HYP: 香港驻华大使馆经济商业科在中国举行了一个中国环境保护合作计划,在18届中国的企业和科研机构的与会者就新的事态发展,就新的事态发展,广泛交流了意见,并达成共识。

EN: It is understood that the participating Chinese representatives mainly comprised those from China Recycling Development Corporation Ltd and International Technology Transfer Network, while the Italian representatives included those from the Global Energy Environmental Exchange Organization, federation of businesses of the greater Bologna region, and other entities.
ZH_REF: 据悉，中方参会代表主要有中国再生资源开发有限公司、中国国际技术转移协作网络，意方则由全球能源环境交流组织、意大利博洛尼亚大区企业联合会等机构组成。
ZH_HYP: 据了解,中国的代表主要包括中国回收开发公司有限公司和国际技术转让网的代表,意大利代表包括全球能源环境组织、大博洛尼亚地区企业联合会等实体和其他实体的代表。

EN: The Italian representatives said that Italy has a myriad of environmental protection technologies and solutions in the renewable resources sector, and proposed to carry out pilot programs with the Chinese in three areas, namely, industrial waste treatment, waste oil treatment, and waste incineration and disposal. It also looked forward to promoting its environmental protection partnership experience with China in other regions around the world.
ZH_REF: 意方代表表示，意大利在可再生资源领域拥有多样性的环保技术和解决方案，提议在工业垃圾处理、废油处理和垃圾焚烧处理设备三方面与中方开展试点项目，同时期待将与中国的环保合作经验推广到全球其他地区。
ZH_HYP: 意大利代表表示,意大利在可再生资源领域拥有环保技术及解决方案,并建议在三个领域与中国进行试点计划,即工业废物处理、废油处理及废物焚烧及处置。意大利亦期待着在世界其他地区推广环境保护伙伴关系。

EN: New results of Sweden's asylum age assessment tests released
ZH_REF: 瑞典避难者年龄评估测试最新结果公布
ZH_HYP: 瑞典的庇护年龄评估新的结果

EN: The latest results of tests on asylum seekers in Sweden subjected to a new method of medically assessing their age show that over 80 percent tested were judged to be older than 18, but not everyone has faith in their accuracy.
ZH_REF: 瑞典避难者测试采用最新方法，从医学上评估他们的年龄，最新结果表明，超过 80% 的受试者被判定为超过 18 岁，但并非所有人都相信其准确性。
ZH_HYP: 瑞典寻求庇护者的最新试验结果,对其年龄进行医学评估的最新结果表明,80%以上的测试被判定为18岁以上,但并非每个人都对其准确性有信心。

EN: Sweden's national Forensic Medicine Agency (Rättsmedicinalverket) started carrying out the tests earlier year.
ZH_REF: 瑞典国家法医学中心 (R?ttsmedicinalverket) 在今年早些时候开始此项测试。
ZH_HYP: 瑞典国家法医学机构(raittsmedicterset)在一年前开始进行试验。

EN: They are designed to make age assessment during the asylum process more accurate after the Swedish Migration Agency (Migrationsverket) was criticized for failings in assessing the correct age of some refugees claiming to be underage.
ZH_REF: 被指未能准确评估部分声称未成年的难民的年龄后，瑞典移民局 (Migrationsverket) 设计了这些测试，以期在避难过程中进行更准确的年龄评估。
ZH_HYP: 他们的目的是在瑞典移民机构(移民事务)受到批评,因为在评估被指称未成年难民的年龄时,对一些声称未成年难民的年龄进行评估。

EN: To date Migrationsverket has sent 6,880 cases to be tested, and the Forensic Medicine Agency has now released the results of a total of 2,481 tests from the period between mid March until July 31st, 2017.
ZH_REF: 到目前为止，瑞典移民局已经送来 6880 例测试者，法医学中心目前已经公布 2017 年 3 月中旬至 7 月 31 日期间总计 2481 名测试者的结果。
ZH_HYP: 到目前为止,移民事务委员会已将6880起案件进行测试,法医机构现已公布从2017年3月中旬至7月31日期间的总化验2481次。

EN: Eighty percent (2002) were judged to be 18 or over, while in a further 25 cases the Forensic Medicine Agency judged that the subject was "possibly 18 or over."
ZH_REF: 80%（2002 人）被判定为年满 18 岁或以上，然而在另外 25 例的测试中，瑞典国家法医学中心又判定受试对象“可能年满 18 岁或以上”。
ZH_HYP: 80%(2002年)被裁定为18%或以上,而在另外25个法医机构认为,该问题"可能是18或18。

EN: In 432 cases the conclusion was that the person is "possibly under 18."
ZH_REF: 在 432 例测试中，结果是此人“可能未满 18 岁”。
ZH_HYP: 在432起案件中,结论是"可能在18岁以下。

EN: The tests are only carried out in cases where the person's age is in question.
ZH_REF: 测试只针对年龄有疑问的人。
ZH_HYP: 只有在有关人员年龄问题的情况下,才进行测试。

EN: According to Johan Göransson from the Forensic Medicine Agency, the results are consistent with previous months.
ZH_REF: 据法医学中心的约翰·葛兰森称，这些结果与前几个月的结果一致。
ZH_HYP: 据法医机构johangöranson说,结果与前几个月一致的结果一致。

EN: "We see no big difference in the statistics from previous months, the numbers are quite consistent," he told The Local.
ZH_REF: 他告诉 The Local：“这些数据和前几个月的数据没有太大差别，数字都十分一致。”
ZH_HYP: 他告诉当地人说,“我们认为过去几个月的统计数字没有多大区别,数字相当一致。

EN: The high proportion of cases judged to be over 18 does not necessarily mean that the asylum seeker lied about their age.
ZH_REF: 被判定年龄达到 18 岁以上的案例占据较高比例并不一定表示这些避难者就谎报了年龄。
ZH_HYP: 被判定为18岁以上的案件比例高并不一定意味着寻求庇护者谎报他们的年龄。

EN: In May, the agency released the results of 581 tests and said that there were 442 instances that "suggest the person examined is 18 years or older."
ZH_REF: 五月份，该中心公布了 581 例测试结果，并称有 442 例“表明此受试者已年满 18 岁或以上”。
ZH_HYP: 5月,原子能机构公布了581项测试结果,并说,有442起"建议审查的人是18岁或以上。

EN: When newspaper Svenska Dagbladet investigated the 581 results released however it found that in 243 of the cases the person had openly stated that they turn 18 this year.
ZH_REF: 新闻报纸 Svenska Dagbladet 调查了此次公布的 581 例测试结果，发现其中 243 例受试者已公开表示他们今年会年满 18 岁。
ZH_HYP: senskadanlbadet调查了581项结果,但发现243起案件中,该人公开表示今年的18岁。

EN: The method of medical age assessment, which consists of taking X-rays of wisdom teeth and MRI scans of knee joints, then having dentists and radiologists analyse them, has also been criticised in some quarters.
ZH_REF: 对智齿进行 X 射线检查，对关节进行核磁共振扫描，然后由牙科医生和放射科医生分析结果，这种医疗评估方式也在部分地区受到质疑。
ZH_HYP: 医学年龄评估方法,包括用x光牙线牙和膝盖扫描的x光扫描方法,以及牙医和放射科分析,也受到了一些人的批评。

EN: One sceptic is Karolinska Institute endocrinologist Claude Marcus, whose work includes assessing the biological maturity of people to see if they went through puberty earlier or later than usual.
ZH_REF: 其中一名怀疑者就是卡罗琳学院的内分泌学家克劳德·马库斯，其工作包括评估人们的生物成熟度以判定他们是否早于或晚于正常年龄经历青春期。
ZH_HYP: 卡罗琳卡研究所的enderymarcus,其工作包括评估人们的生物成熟度,看看他们是否比平时早些经历青春期。

EN: "I've had reason to think about this, and I don't think the type of measurement being used should be.
ZH_REF: 他告诉新闻报纸 Metro：“我有理由这样想，而且我认为使用的测量方式不应该是这样的。
ZH_HYP: 我有理由想,我想,我认为使用的测量方法是什么,我认为使用的方法应该是。

EN: Judging biological age in this way is very uncertain.
ZH_REF: 以这样的方式判定生理年龄很不准确。
ZH_HYP: (b)(1)(1)判断生物时代的问题.

EN: If we can't say it for sure we shouldn't pretend that we can," he told newspaper Metro.
ZH_REF: 如果我们不能保证准确性，就不应该假装我们做得到。”
ZH_HYP: 4.如果我们不能说,我们不能假装我们不能假装我们能做到,"他告诉报纸地铁。

EN: The Forensic Medicine Agency's Göransson defended the accuracy of the tests however: "In general you can say that the risk of inaccurately judging a child to be an adult is small.
ZH_REF: 然而法医学中心的葛兰森却为这些测试的准确性辩护：“大体上可以说判定一个孩子为成年人的不不确定风险很小。”
ZH_HYP: 然而,法医机构göransonssons辩护的准确性:"总的来说,你可以说,判断孩子是成年人的风险很小。

EN: The biggest risk is if the person is just under 18, in which case it's around 10 percent."
ZH_REF: 最大的风险是此人刚好未满 18 岁，这种情况大约占 10%。
ZH_HYP: 如果这个人不满18岁,那么,这个人就会面临最大的风险。

EN: West Virginia governor announces he's switching parties
ZH_REF: 西弗吉尼亚州州长宣布换党
ZH_HYP: 西弗吉尼亚州州长宣布他的聚会

EN: The Democratic governor of West Virginia, Jim Justice, announced Thursday night at a rally with President Trump that he's switching parties.
ZH_REF: 周四晚，西弗吉尼亚州民主党州长吉姆·贾斯提斯 ( Jim Justice) 在特朗普总统的集会上宣布，他将更改党派。
ZH_HYP: 吉姆·米斯尼斯周四在与特朗普总统的集会上宣布,他是接替各方的总统。

EN: "Like it or not like it, the Democrats walked away from me," Gov. Justice said.
ZH_REF: “喜欢也好，不喜欢也罢，民主党已经离我而去”，州长法官说道。
ZH_HYP: “像这样,民主党人与我同行,”他说,“民主党人不喜欢我。

EN: "Today I will tell you with lots of prayers and lots of thinking ... today I will tell you as West Virginians, I can't help you anymore being a Democratic governor."
ZH_REF: “今天，我在进行了很多的祈祷和大量的思考后，我要告诉你们......今天我要以西弗吉尼亚人的身份告诉你们，我再也不能以民主党州长的身份来帮助你们了。”
ZH_HYP: 今天我要给你讲很多祈祷和许多想法......今天我将告诉你,作为西维尔的,我不能帮助你成为一个民主党州长。

EN: The rally erupted in cheers.
ZH_REF: 集会爆发出了欢呼声。
ZH_HYP: 3.集会上的集会上,集会上爆发了欢呼声。

EN: "So tomorrow, I will be changing my registration to Republican," Justice added.
ZH_REF: “所以，明天，我将会把党籍改成共和党”，贾斯提斯补充道。
ZH_HYP: 司法补充说:“明天我将改变我的注册。

EN: "As a coach, I would tell you it's time to run another play."
ZH_REF: “作为一名教练，我要告诉是时候开始另一场比赛了。”
ZH_HYP: “作为教练,我告诉你,现在是一个玩耍的人。

EN: Mr. Trump promised earlier a big announcement at the West Virginia rally.
ZH_REF: 特朗普早些时候在西弗吉尼亚州的集会上承诺要作出重大宣布。
ZH_HYP: 特朗普早些时候曾在西弗吉尼亚州集会。

EN: Mr. Trump won West Virginia by 42 points, and Justice did not endorse the Democratic nominee, Hillary Clinton.
ZH_REF: 特朗普先生赢得了西弗吉尼亚州 42% 的得票率，，而贾斯提斯并没支持民主党候选人希拉里?克林顿。
ZH_HYP: 特朗普赢得了42个百分点的威望,正义并不赞同民主党提名希拉里·克林顿。

EN: Justice, who is the only billionaire in the state, according to Forbes, was elected in 2016.
ZH_REF: 据《福布斯》报道，贾斯提斯在 2016 年被评选为该州唯一的亿万富翁。
ZH_HYP: 根据福布斯(forbes)的数据,2016年当选的正义是国家唯一的亿万富翁。

EN: Forbes notes that he owns coal mines in five states, having inherited a coal business from his father.
ZH_REF: 《福布斯》指出，他继承了父亲的煤炭产业，在五个州均拥有煤矿。
ZH_HYP: 福布斯指出,他继承了来自他父亲的煤炭,他继承了来自他父亲的煤炭生意。

EN: He's worth about $1.59 billion.
ZH_REF: 目前，他的身价大约为 15.9 亿美元。
ZH_HYP: 他的价值约为15.9亿美元。

EN: Meanwhile, the Republican National Committee released a statement Thursday night saying "Governor Justice's party switch is another blow to a Democratic Party that would rather obstruct than work to make our country great again."
ZH_REF: 与此同时，共和党全国委员会于周四晚间发表声明称：“贾斯提斯州长的换党是对民主党的又一次打击，这非但不会阻碍我们的国家变得再次伟大，反而会使我们的国家再次伟大。”
ZH_HYP: 与此同时,共和党全国委员会星期四发表声明说,“州长的党内法官的党内党对民主党的打击,而不是阻碍我们国家再次伟大的民主党的民主党的打击。”

EN: "With only 15 governorships and control of the fewest state legislatures in history, Governor Justice's announcement is just the latest rejection of a party that is leaderless from top to bottom and unable to find a positive, unifying message," RNC chairwoman Ronna McDaniel said in a statement to CBS News.
ZH_REF: “民主党目前只有 15 个州长，并且控制州议会的数量创历史最低，贾斯提斯州长的声明是对这样一个从上到下丧失领导力、无法找到积极的统一口号的政党的最新拒绝 ”，共和党全国委员会女主席罗娜?麦克丹尼尔在向 CBS 新闻发表的声明中称。
ZH_HYP: ronnamcdaniel在一份声明中表示:“只有15个州长和控制历史上最少数的州立法机构,州长宣布独立,而不是找到积极、统一的信息。”罗恩纳·麦克唐纳在一份声明中表示。

EN: Fang Wenshan said frankly that using music to tell an entire story is his dream.
ZH_REF: 方文山坦言，用音乐来讲完整的故事，是自己的梦想。
ZH_HYP: 方正说:“他的梦想是,用音乐来讲述整个故事,这是他的梦想。

EN: A song lasts between four and five minutes, so telling an entire story would be very difficult.
ZH_REF: 一首歌四到五分钟，要完整讲述一个故事很困难。
ZH_HYP: 3.歌词:(唱)(唱)(1)(1)(4)歌声在四分钟到五分钟之间,所以说整个故事很困难。

EN: When I write songs, I am assailed by emotion. There is no story line. I’ve always felt that that was a real pity.
ZH_REF: 我写歌的时候只有情绪，没有故事线，一直觉得很可惜。
ZH_HYP: 我写歌时,我就被情绪激动,没有故事,我总是觉得这真是太遗憾了。

EN: Coe praises 'candid' Russian apology for doping scandal
ZH_REF: 塞巴斯蒂安·科称赞俄罗斯对于兴奋剂丑闻的“坦率”道歉
ZH_HYP: 欧委会赞扬俄罗斯为兴奋剂丑闻的道歉

EN: Global athletics boss Sebastian Coe praised what he described as a candid apology from Russia over a doping scandal on Thursday but reiterated it was not the moment for the country to be readmitted to the sport.
ZH_REF: 周四，国际田径联合会主席塞巴斯蒂安·科对俄罗斯就兴奋剂丑闻道歉表示赞赏，并称该道歉十分“坦诚”，但他重申现在亦不是俄罗斯重新参加这项运动的时刻。
ZH_HYP: 全球田径庭老板塞巴斯蒂安·欧委会赞扬他在周四对俄罗斯对兴奋剂丑闻的道歉,但重申,现在不是国家将被解读为“体育”的时刻。

EN: Russia's athletics boss Dmitry Shylakhtin told an IAAF Congress, held on the eve of the World Athletics Championships, that his country's ban from the sport was correct and that he was determined to fight doping.
ZH_REF: 俄罗斯田径联合会主席米特里·希拉克丁在世界田径锦标赛前夕举行的国际田联大会上表示，他的国家被禁止参加这项运动是正确的，他决心打击兴奋剂。
ZH_HYP: 俄罗斯田径运动员dmitryshylakhtin在世界田径锦标赛前夕,对一个宇航局大会表示,他的国家禁止体育活动,决心打击兴奋剂。

EN: He said he was sorry to "all athletes who have had gold and silver medals snatched from them at competitions."
ZH_REF: 他表示他很遗憾“所有在比赛中获得金牌和银牌的运动员都被剥夺了奖牌。”
ZH_HYP: 他说,“所有的运动员都在比赛中抢夺金牌,并在比赛中夺得金银牌。

EN: Despite his comments, the IAAF Congress voted in favor of maintaining the ban, imposed in November 2015 after a World Anti-Doping Agency (WADA) report found evidence of state-sponsored doping in Russia.
ZH_REF: 尽管他做出如此评论，国际田联大会仍投票赞成维持禁令。此前，世界反兴奋剂机构 (WADA) 的报告中提及发现了俄罗斯国家赞助使用兴奋剂的证据，禁令于 2015 年 11 月实施。
ZH_HYP: 尽管他发表了评论,但美国国会投票支持2015年11月在世界反兴奋剂机构报告发现俄罗斯国家资助的国家兴奋剂的证据。

EN: "I thought it was a very candid response today, a very candid presentation," IAAF president Coe told reporters.
ZH_REF: “我认为今天的回应非常坦率，非常坦率的介绍，”国际田联主席科告诉记者。
ZH_HYP: “我认为这是一个非常坦诚的反应,”国际商会主席欧委会主席告诉记者。

EN: "The whole Council and the whole Congress was pleased ... that the Russian federation recognized themselves that they have been through some pretty torrid times and are doing everything possible to make sure the federation is reengineered."
ZH_REF: “整个理事会和田联大会都很高兴......俄罗斯联邦承认自己经历了一段非常焦灼的时期，并正在尽一切可能确保俄罗斯能够重新参加比赛。”
ZH_HYP: “整个议会和整个国会都很高兴......俄罗斯联邦承认自己经历了一些相当紧张的时刻,并尽一切可能确保联邦重新获得。

EN: Coe said he was also "pleased" that Russia accepted the criteria for its reintroduction.
ZH_REF: 科说，他也很“高兴”俄罗斯接受了重新参赛的标准。
ZH_HYP: 欧洲委员会表示,他也"高兴",即俄罗斯接受了重新提出的标准。

EN: "I think it was a very constructive day and I think progress is being made, but the Congress supports the recommendations of the task force that this was not the moment to reinstate Russia," said Coe.
ZH_REF: “我认为这是非常有建设性的一天，也认为我们取得了一些进展，但田联大会支持专案小组的建议，现在还不是恢复俄罗斯参赛资格的时候，”科说。
ZH_HYP: “我认为这是一个非常积极的日子,我认为进展正在取得进展,但国会支持工作队的建议,即现在不是恢复俄罗斯的时候了。

EN: "We need to do everything over the next few months to normalize this situation.
ZH_REF: “我们需要在接下来的几个月里尽其所能使这一情况正常化。
ZH_HYP: “我们需要在今后几个月里尽一切努力使这种情况正常化。

EN: The guiding principle has always been that we wanted to separate the clean athletes from the tainted system," he added
ZH_REF: 我们的指导原则一直是希望将清白的运动员从受污染的系统中分离出来，”他补充说。
ZH_HYP: 他补充说,“我们要把清洁运动员从污染体系中分离出来,”他补充说

EN: Nineteen Russian athletes will be competing as neutrals at the World Athletics Championships which start in London on Friday, having met strict IAAF criteria.
ZH_REF: 十九名俄罗斯运动员符合国际田联的严格标准，将在周五伦敦举办的世界田径锦标赛中以中立选手的身份参加比赛。
ZH_HYP: 1999年,在伦敦举行的世界田径锦标赛上,俄罗斯运动员将在伦敦举行的世界田径锦标赛上,将竞技竞争。

EN: The head of the IAAF's Task Force, Rune Andersen, said on Monday that Russia had yet to meet several of the criteria for reinstatement.
ZH_REF: 国际田联专案小组负责人符恩·安德森周一表示，俄罗斯尚未达到恢复参赛的若干标准。
ZH_HYP: 国际复兴发展基金工作队负责人安纳·安德森星期一说,俄罗斯尚未达到恢复原状的若干标准。

EN: Drug-testing was still insufficient and banned coaches were still operating freely, he told reporters in London after a presentation to the IAAF Council.
ZH_REF: 他在伦敦向国际田联理事会发表演讲后告诉记者，药物检测做的仍然不足，被禁的教练也仍然在执教。
ZH_HYP: 在伦敦向国际康复会理事会介绍介绍后,他告诉记者,禁止的教练员仍在自由经营。

EN: At the promotional event for the first anniversary of the implementation of the “Regulations of Beijing Municipality on Smoking Control” held this morning, young student representatives of the video clip, “My Smoking Control Declaration”, which won the national youth smoking control video clip award, interacted with national smoking control ambassador Huang Xuan, and reviewed the video of the activities concerned with calling for entries for the contest, as well as the screening of the excellent award winning works.
ZH_REF: 今天上午举行的《北京市控制吸烟条例》实施一周年宣传活动上，“我的控烟宣言”全国青年控烟微视频获奖的青年学生代表与全国控烟宣传形象大使黄轩互动，并且回顾了征集活动视频及获奖优秀作品展映。
ZH_HYP: 在今天上午举行的「北京市吸烟管制条例》周年纪念活动中,视频剪辑的年轻学生代表,"我的吸烟控制宣言",赢得全国青年吸烟管制录像奖,并审查了有关活动的视频,并审查了有关活动的视频。

EN: Reporters from The Mirror learned from the event that young actor Huang Xuan was engaged to become the national smoking control ambassador.
ZH_REF: 法晚记者从活动上获悉，青年演员黄轩被聘为全国控烟宣传形象大使。
ZH_HYP: 镜子记者从年轻演员黄轰成为国家吸烟控制大使。

EN: Huang Xuan said he used to smoke when he was in university. After having fully understood the dangers of smoke, he stopped smoking successfully. This time, he proactively assumed the duty of a quit-smoking ambassador, calling on youths to stay away from tobacco.
ZH_REF: 黄轩自曝大学时期曾抽烟，在充分认识烟雾危害后，成功戒烟，这次更主动承担了戒烟大使的职责，号召青少年远离烟草。
ZH_HYP: 黄轰说他在大学时曾抽烟,他曾在大学里抽烟,他在完全了解吸烟的危险后,立即戒烟。这次他主动承担戒烟的大使职,请勿戒烟。

EN: Audiences put on masks, and exist like a spirit in the story. This is most critical rule of the game in “Sleep No More”.
ZH_REF: 观众戴上面具，成为故事中幽灵一般的存在，这是《不眠之夜》最大的游戏规则。
ZH_HYP: 观众们就像故事中的精神,而在“睡”中的最重要的游戏规则,是“睡不着”。

EN: The RMB middle price is registered at 6.4401, a depreciation of 66 basis points. The rising slows down.
ZH_REF: 人民民币中间价报6.4401贬值66基点 连续升势暂缓
ZH_HYP: 人民币的价格在6.4401,折旧66个基点,涨幅66个基点。

EN: Macroeconomics Tencent Finance 2018-01-18 09:50
ZH_REF: 宏观经济 腾讯财经2018-01-18 09:50分享
ZH_HYP: 2018-018年宏观经济经济经济学

EN: Tencent Financial News on January 18, the USD-to-RMB middle prices is registered at 6.4401, a depreciation of 66 basis points compared with the last trading day, ending the rise spanning five consecutive days.
ZH_REF: 腾讯财经讯1月18日，人民币兑美元中间价报6.4401，上一交易日中间价贬值66个基点，结束了此前的五连涨。
ZH_HYP: 1月18日,元朗金融新闻,人民币兑6.4401,与上一个交易日相比,折旧66个基点,结束了连续5天的涨幅。

EN: In the overnight market, the US dollar experienced a V-shaped rebounded, ending at 90.8900 as of 07:30, Beijing time.
ZH_REF: 隔夜市场，美元回暖，美元指数走出V字形态，截至北京时间07：30报90.8900。
ZH_HYP: 在夜市中,美元经历了一个v形变,达到北京时间07:30,000时,美元兑回扣。

EN: The Beige Book published by Federal Reserve shows that almost all 12 Fed regions reported mild to moderate growth in economic activity in early 2018. The Federal Reserve remains optimistic about the outlook for this year.
ZH_REF: 美联储公布经济褐皮书显示，12个联储地区几乎都报告2018年初经济活动取得适度到温和的增长，对今年前景保持乐观。
ZH_HYP: 美联储出版的《贝吉书》显示,几乎所有12个fed地区报告2018年初都温和增长,美联储对今年的前景保持乐观。

EN: Meanwhile, the U.S. unemployment rate remained at 4.1% in December, the lowest since 2000, and companies are expected to increase wages in the coming months.
ZH_REF: 同时，美国12月份失业率仍然保持在4.1%，为2000年以来最低，预计企业将未来几个月上涨工资。
ZH_HYP: 与此同时,美国的失业率在12月份保持了4.1%,这是自2000年以来的最低水平,预计未来几个月,企业将增加工资。

EN: Fed officials generally believe that tax reform is a factor supporting this modest strengthening of the economic outlook. The Fed predicts that the economy will increase by 2.5% in 2018 and the interest rate will be raised three times.
ZH_REF: 美联储官员普遍认为税改是支持这个适度走强经济前景的一个因素，美联储预测2018年经济增长2.5%，加息3次。
ZH_HYP: 美联储官员普遍认为,税收改革是支持经济前景适度加强的因素。美联储预测,经济2018年经济将增长2.5%,利率将提高3倍。

EN: Some market observers have point out that the expected tightening of ECB’s monetary policy pushes up the exchange rate of the Euro in recent days. As a result, the US dollar index declines continuously, and the RMB exchange rate against the US dollar has seen a surge in prices. However, the European Central Bank is unlikely to adjust the policy stance soon. After the short-term fluctuation of the foreign exchange market, the exchange rates will eventually return to a level dictated by the fundamentals, and the continued smooth operation of the RMB exchange rate is a high probability event.
ZH_REF: 市场人士指出，近段时间，欧洲央行货币政策收紧预期推升欧元汇率，美元指数连续下滑，人民币对美元汇率相应出现一波快速拉升行情，不过目前看，欧洲央行不太可能很快调整政策立场，外汇市场短期波动后终究要向基本面回归，人民币汇率继续平稳运行是大概率事件。
ZH_HYP: 一些市场观察家指出,欧洲央行货币政策的收紧政策,近几日来欧元汇率持续下降,而美元兑美元兑美元汇率的大幅波动,最终将回归到基本面,人民币汇率最终会回到基本面,人民币汇率最终会回到基本面,人民币汇率最终会回到基本面。

EN: It is worth noting that, as the market expects a more stable renminbi, the attractiveness of renminbi assets to foreign investors will also gradually increase.
ZH_REF: 值得注意的是，随着市场对人民币预期更趋平稳，人民币资产对境外投资者的吸引力也逐渐凸显。
ZH_HYP: 值得注意的是,随着市场预期的稳定,人民币资产对外国投资者的吸引力也将逐渐增加。

EN: At 7.50 am today (March 10), a chemical plant in Xinxiang County, Henan Province, exploded, with black smoke billowing at the scene.
ZH_REF: 今日（3月10日）上午7时50分，河南省新乡县一处化工厂发生爆炸，现场升腾起滚滚黑烟。
ZH_HYP: 今天7时50分,河南省新乡县的化工厂爆炸,现场喷雾烟雾。

EN: The Beijing News reporter learned from the Xinxiang County Party Committee Propaganda Department that one person was injured in the explosion.
ZH_REF: 新京报记者从新乡县委宣传部获悉，爆炸共致1人受伤。
ZH_HYP: 北京新闻社记者从新乡县委员会宣传部获悉,有一人在爆炸中受伤。

EN: The videos released by local netizens showed that thick smoke was billowing at the scene of the explosion, accompanied by noise.
ZH_REF: 当地网友发布的视频显示，爆炸现场浓烟滚滚，并伴有响声。
ZH_HYP: 当地网民发布的录像显示,爆炸现场的浓烟在爆炸现场,伴随着噪音。

EN: Some netizens claimed that the explosion occurred this morning, and that it occurred at a chemical plant in Xiaoji Town, Xinxiang County, Henan Province.
ZH_REF: 有网友称，事发今日上午，爆炸地点是位于河南省新乡县小冀镇的一处化工厂。
ZH_HYP: 一些网民声称,爆炸发生在今天,发生在河南省新乡县小吉镇的一家化工厂发生。

EN: The Beijing News reporter learned that the chemical plant which exploded was Henan Xinxiang Liutong Industrial Co., Ltd.
ZH_REF: 新京报记者了解到，事发化工厂为河南省新乡六通实业有限公司。
ZH_HYP: 北京新闻记者得知,该厂的化学厂房是河南新乡工业有限公司。

EN: Public information revealed that the aforesaid enterprise was incorporated in Feburayr 2002, and its scope of business included the manufacture of chemicals.
ZH_REF: 公开资料显示，上述企业成立于2002年2月，经营范围中包括化工产品制造。
ZH_HYP: 公共信息显示,上述企业的注册企业被纳入2002年2月的《企业》,其经营范围包括化学品的制造。

EN: This afternoon, Xinxiang County Party Committee Propaganda Department responded to the incident. The explosion occurred at 7.50am. The fire is now effectively under control. One person was slightly injured. The cause of the explosion is still under investigation.
ZH_REF: 今日下午，新乡县委宣传部对此回应称，爆炸发生在上午7点50分，目前火情已得到有效控制，有1人受轻伤。事发原因正在调查中。
ZH_HYP: 新乡县党委宣传部今日下午7时50分,对事件作出回应,这次爆炸案发生在7.50分,火势已然,一人受伤,爆炸案仍在调查中。

EN: A Beijing News reporter noticed that in 2015, the chemical plant in question was exposed by the media including Henan TV Station for contamination in violation of the law.
ZH_REF: 新京报记者注意到，早在2015年，涉事化工厂就因违规排污，被包括河南电视台在内的媒体曝光。
ZH_HYP: 北京新闻记者注意到,2015年,有关化学物质的媒体,包括河南电视台,暴露了有关化学物质的相关污染。

EN: That day, 85-year-old Yoji Yamada, the original director of “What a Wonderful Family!” flew to Beijing to visit the set personally.
ZH_REF: 当日原作《家族之苦》导演，85岁高龄的山田洋次不辞辛劳飞临北京，亲临片场探班。
ZH_HYP: 那天,85岁的山田导演yamadayamada(“一个好家伙”)飞往北京亲自到北京去参观。

EN: News published by the CSRC on February 10, 2017 stated that the IPO applications of 12 enterprises were approved according to statutory procedures. The aforementioned enterprises and their respective underwriters were requested to confirm the timing of the issuance with the Shanghai and Shenzhen stock exchanges separately, as well as to publish their listing prospectuses.
ZH_REF: 证监会2017年2月10日发布消息称，当日按照法定程序核准了12家企业的首发申请，并要求上述企业及其承销商将分别与沪深交易所协商确定发行日程，并陆续刊登招股文件。
ZH_HYP: 2017年2月10日,中国证监会公布的《国际投资与合作申请》,根据法定程序批准了12个企业的申请,并分别确认了上述企业及其承销商分别发出的时间,以及公布其上市前景。

EN: Beijing Business Today reporters found Guangzhou Shangpin Home Collection Co., Ltd. (hereinafter referred to as Shangpin Home Collection), which was targeted for a listing on the Small and Medium Enterprise Board of the Shenzhen Stock Exchange, to be among the 12.
ZH_REF: 北京商报记者发现，瞄准深交所中小板的广东尚品宅配家居股份有限公司(以下简称尚品宅配)位列其中。
ZH_HYP: 北京市商贸今天的记者发现广州香槟家庭收藏有限公司(以下简称商贸),为深圳市证交所小型和中型企业董事会的上市,将于12点。

EN: According to the latest published prospectus of Shangpin Home Collection, the company, incorporated in 2004, is registered in Guangzhou, and is primarily engaged in the manufacture and sale of personalized and customized panel furniture for an entire home. It also provides design software, designs and research and development of a full range of informatization solutions, as well as technical services to enterprises in the home furnishing industry.
ZH_REF: 根据尚品宅配最新公布的招股书，该公司成立于2004年，注册地为广州市，主要从事全屋板式家具个性化定制生产、销售及配套家居产品的销售，并向家居行业企业提供设计软件及信息化整体解决方案的设计、研发和技术服务。
ZH_HYP: 根据最新的《商贸资料库》,公司于2004年注册在广州注册,主要从事全家住宅制造及销售个性化的专责小组家具,并提供设计软件、设计及研究及发展全套资讯解决方案,以及为家居工业企业提供技术服务。

EN: On December 26, reporters learned from the municipal environmental protection bureau that Lu’an City successfully declared a total of 98 national and provincial environmental protection projects of various categories, and received special environmental protection funds worth a total of RMB145.26 million.
ZH_REF: 12月26日，记者从市环保局了解到，2012年六安市共成功申报国家和省各类环保项目98个，争取环保专项资金共计14526万元。
ZH_HYP: 12月26日,记者从市环境保护局获悉,陆安市共成功申报98个各类国家和省级环境保护项目,并获得特别环境保护基金1.4526亿元人民币的专项资金。

EN: In particular, 55 were national-level environmental protection projects, for which special national environmental protection funds of RMB132.46 million were received; 43 were provincial-level environmental protection projects for which special provincial environmental funds of RMB12.8 million were received.
ZH_REF: 其中，国家级环保项目55个，争取国家环保专项资金13246万元；省级环保项目43个，争取省级环保专项资金1280万元。
ZH_HYP: 全国环境保护基金(国家级环境保护项目)特别省级环保项目(55.246万人民币),其中省级环境保护项目收到省级环保项目1,280万元人民币的省级环保项目。

EN: It is understood that the projects built involved many areas including comprehensive treatment of regional water environment (including protecting the ecological environment of Wabu Lake), environmental protection of drinking water sources, comprehensive remediation of rural environment, prevention and control of pollution at large-scale livestock and poultry farms, pollution treatment of industrial enterprises, and demonstrations of construction of ecological cities.
ZH_REF: 据了解，项目建设涉及到区域水环境综合治理(包括瓦埠湖生态环境保护)、饮用水源地环境保护、农村环境综合整治、规模化畜禽养殖污染防治、工业企业污染治理以及生态市建设示范等多个方面。
ZH_HYP: 据了解,建设的项目包括地区性水环境(包括保护wabu湖生态环境)、饮用水源的环境保护、农村环境综合治理、大规模牲畜饲养和家禽养殖场污染治理、工业企业污染治理、生态城市建设示范等。

EN: The projects, upon implementation, had a positive effect on advancing Lu’an City’s regional scientific development, achieving rehabilitation for lakes, accelerating improvement in the water environment of drainage basins, ensuring safety in drinking water, and advancing energy saving and emission reduction.
ZH_REF: 项目实施后，对促进六安市区域科学发展，实现湖泊休养生息，加快流域水环境质量改善，保障饮用水安全，推进节能减排具有积极作用。
ZH_HYP: 在实施后,项目对推进陆路的地区性科学发展、湖泊改造、加快流域环境、确保饮用水安全、推进节能减排等方面,实施了积极的措施,对项目产生积极影响。

EN: Today, four groups including Tonglu County, Zhejiang Province, which contributed to Beautiful China won the 8th China Environmental Award.
ZH_REF: 今天，浙江省桐庐县等4个为美丽中国作出贡献的群体荣获第八届中华环境奖。
ZH_HYP: 今天,包括浙江省通路县在内的四组,为中国美丽的中国获得了第八届中国环境奖。

EN: Established in 2000, the China Environmental Award is the most prestigious award in the field of environmental protection in China. The judging panel is made up of many Central government departments.
ZH_REF: 设立于2000年的中华环境奖是我国环境保护领域的最高奖项，由多个中央部门组成评选委员会。
ZH_HYP: 中国环保奖是中国环境保护领域最著名的奖项,是中国环境保护领域的最高奖项,是中国环境保护领域的最高奖项。

EN: Li Wei, head of the judging panel and Secretary-General of China Environmental Protection Foundation said that China is now confronted with legacy ecological issues from a growth model that was GDP-heavy and environmental protection-light for a few decades.
ZH_REF: 评选委员会负责人、中华环保基金会秘书长李伟说，我国正面临着前几十年重GDP、轻环保发展模式遗留下来的生态问题。
ZH_HYP: 中国环境保护基金会秘书长李伟(音)表示,中国目前正面临着gdp----gdp——gdp的发展模式,从几十年来gdp的增长模式来看,都面临着生态问题。

EN: The selection of the current China Environmental Award was aimed at honoring entities and individuals that have contributed to improving the environment and people’s livelihoods so as to reflect popular will.
ZH_REF: 本届中华环境奖的评选，旨在表彰那些为改善环境民生作出贡献的单位及个人，以体现对民意的尊重。
ZH_HYP: 目前中国环境奖的选择是为了使环境和人民的生计得到改善,以反映人民群众的意愿。

EN: As far as the judging panel was concerned, Tonglu County in Zhejiang Province which was founded on the basis of ecology should win this honor.
ZH_REF: 在评选委员会看来，以生态立县为本的浙江省桐庐县当获此殊荣。
ZH_HYP: 就评判小组而言,浙江省的通路县是生态基础,以生态为基础,应赢得荣誉。

EN: According to popular vote, the voice of US actor Morgan Freeman will be used for Jarvis, the domestic AI helper Facebook CEO Mark Zuckerberg built himself.
ZH_REF: 根据大众的投票，Facebook CEO马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）自制家用人工智能助理Jarvis将使用美国影星摩根·弗里曼（Morgan Freeman）的声音。
ZH_HYP: 据民意调查显示,美国演员摩根士丹利的声音将被用于jarvis,而美国的帮助书ceozuckerberg自己也将自己建成。

EN: This system operates in the Zuckerberg home, and its name is similar to Tony Stark’s AI helper in the movie “Iron Man”.
ZH_REF: 这套系统在扎克伯格家中运行，它的名字与电影《钢铁侠》中托尼·史塔克（Tony Stark）的人工智能助手相同。
ZH_HYP: 这个系统在扎克伯格的家里运作,它的名称与tonystark的《铁人》电影《铁人》的名字相似。

EN: Hubei police smashed four cross-border telecommunication fraud syndicates in connection with more than 500 cases in 31 provinces, cities and counties involving more than RMB70 million
ZH_REF: 湖北警方跨国端掉4个电信诈骗团伙串并31个省市县500余起案件涉案金额7000余万元
ZH_HYP: 湖北警方共与31个省、县、县500多起以上的跨境电信诈骗案进行了调查,共5000多万人民币

EN: Staff reporter Cai Changchun. “Legal Daily” learned from the Ministry of Public Security today that a series of cross-border telecommunication network scams was uncovered in an action under the command of the Ministry of Public Security entailing the police from Xiangyang, Hubei going to Malaysia, and with the cooperation of the Royal Malaysian Police. It was a fairly typical Taiwanese telecommunication network scam.
ZH_REF: 本报记者蔡长春《法制日报》记者今天从公安部了解到，由公安部指挥、湖北襄阳警方赴马来西亚，在马来西亚警察总署配合下破获的跨国系列电信网络诈骗案，是一起比较有代表性的台湾系电信网络诈骗案件。
ZH_HYP: 工作人员记者蔡昆.法律日报今日从公安部获悉,公安部指挥下的一个行动中,公安部的警方在公安部的行动中发现了一系列跨境电信网络短跑。

EN: How soccer's financial rules impact Neymar's move to Paris
ZH_REF: 足球界财务规则对内马尔 (Neymar) 转会巴黎有何影响？
ZH_HYP: (a)(a)(a)(a)(1)(1)(1)

EN: Rules aimed at preventing unfettered spending by European soccer clubs will not disrupt Neymar's world-record transfer from Spain's Barcelona to France's Paris-Saint Germain.
ZH_REF: 旨在防止欧洲豪门足球俱乐部不受限制支出的规则并不会阻碍内马尔以创记录的价格从西班牙的巴塞罗那俱乐部转会到法国的巴黎圣日尔曼足球俱乐部 (PSG) 。
ZH_HYP: 旨在防止欧洲足球俱乐部花费的规则不会干扰内尔玛从西班牙巴塞罗那转移到法国的巴黎-圣日耳曼的世界纪录。

EN: Any consequences will come further down the line for Paris Saint-Germain from UEFA, the governing body overseeing the European game which has the power to ban teams from the prestigious Champions League tournament.
ZH_REF: 由此造成的后果则是欧洲足球协会联盟 (UEFA) 对巴黎圣日尔曼足球俱乐部实行进一步降级。欧洲足球协会联盟是欧洲足球比赛的管理机构，有权禁止各球队参加广受关注的欧冠联赛。
ZH_HYP: 任何后果都会进一步降低,而欧法的领导机构欧法的管辖机构欧美的领导权,巴黎圣格兰(巴黎)的领导权,将进一步降低这一影响。

EN: Financial Fair Play rules launched by UEFA in 2011 mean that PSG will eventually have to show that Neymar's transfer was funded without incurring huge losses.
ZH_REF: 2011 年欧足联推出的《金融公平竞赛规则》 (FFP) 意味着巴黎圣日尔曼足球俱乐部最终必须证明内马尔的转会获得资金资助而不会造成巨额亏损。
ZH_HYP: 2011年,欧洲足联推出的金融公平竞争规则意味着psg最终将不得不证明,内尔马的转移资金是资金不足的。

EN: Barcelona has been paid 222 million euros ($262 million) just to buy the Brazilian out of his contract and Neymar will command a salary that will run to tens of millions of dollars a year.
ZH_REF: 巴塞罗那俱乐部已经支付了 2.22 亿欧元（2.62 亿美元），仅仅是为了支付该名巴西球员的解约费用，而内马尔的薪水每年将高达数千万美元。
ZH_HYP: 巴塞罗那已经获得2.22亿欧元(2.62亿美元),以购买巴西合同,内尔则将领一年的工资将达数百万美元。

EN: Here are some of the financial aspects of Neymar's move to France.
ZH_REF: 以下是内马尔转会至法国所产生的一些财务影响。
ZH_HYP: 在这里,尼尔的迁往法国的金融方面有一些金融方面的问题。

EN: PSG can certainly stump up the cash to sign Neymar and add him to a galaxy of other stars, given the team's funding from the energy-rich ruling family of Qatar.
ZH_REF: 考虑到该球队的资金来自财大气粗的卡塔尔统治家族，巴黎圣日尔曼足球俱乐部当然可以用现金签约内马尔，并将他纳入到其他明星云集的战队。
ZH_HYP: psg肯定会把现金加起来,并将他加入到其他星系的银河系,因为该小组从卡塔尔能源富裕的卡塔尔家族获得资助。

EN: Clubs are allowed to spend heavily on acquiring players but they have to counterbalance that with legitimate sources of income, allowing them to approach break-even on their football-related business.
ZH_REF: 俱乐部可以花巨资购买球员，但他们必须利用合法的收入来源来弥补所花巨资，使他们在足球的相关业务上实现盈亏平衡。
ZH_HYP: 俱乐部可以在获得球员的大量费用上花费大量的钱,但他们必须抵制这种收入来源的合理来源,让他们能够在足球的相关业务上进行决断。

EN: FFP was conceived by Michel Platini after his election as UEFA president in 2007.
ZH_REF: 《金融公平竞赛规则》是由米歇尔?普拉蒂尼 (Michel Platini) 在 2007 年当选为欧足联主席后提出的构想。
ZH_HYP: ffp是在2007年当选欧洲足联主席后,米歇尔·普拉尼设想的。

EN: The former France player believed that clubs who ran up huge debts in their pursuit of success were effectively cheating and risking ruin if banks or owners withdrew their support.
ZH_REF: 这位前法国球员认为，对于那些为追求成功而债台高筑的俱乐部而言，如果银行或所有人撤回支持资金，他们实际上是在欺骗，置俱乐部于毁灭的风险。
ZH_HYP: 这位法国球员认为,如果银行或业主退出了他们的支持,他们就会成功地欢呼,如果银行或所有者退出了他们的支持。

EN: In 2011, FFP shifted from focusing on clubs' debts to monitoring their losses instead.
ZH_REF: 2011 年，《规则》的关注点从俱乐部债务问题转向俱乐部的损失状况监测。
ZH_HYP: 2011年,ffp转移了重点,重点是俱乐部债务,以监测其损失。

EN: The change meant that the business model Roman Abramovich initially used at Chelsea in 2003 - buy a club with potential, and then spend heavily to improve the squad and build a global brand - become a tougher proposition.
ZH_REF: 这一变化意味着，罗马?阿布拉莫维奇 (Roman Abramovich) 在 2003 年收购切尔西俱乐部时使用的商业模式，即购买一家有潜力的俱乐部，然后花巨资改善球队并将其建立一个全球品牌，现在面临更苛刻的处境。
ZH_HYP: 这一变化意味着2003年切尔西的商业模式在切尔西最初在切尔西使用,然后花在一个俱乐部,然后花在一个全球品牌——成为一个更严格的主张。

EN: During the current three-year FFP assessment period that runs through 2018, clubs can incur losses of 30 million euros.
ZH_REF: 在截至 2018 的三年《规则》评估期中，俱乐部可能会损失 3000 万欧元。
ZH_HYP: 在目前的2018年ffp评估期间,俱乐部可能会损失3000万欧元的损失。

EN: And despite Platini being ousted in disgrace from the presidency in 2015, his UEFA successor Aleksander Ceferin is still committed to deterring excessive spending.
ZH_REF: 尽管阿布在 2015 年被时任主席所贬损，但欧足联继任者亚历山大?赛福瑞 (Aleksander Ceferin) 仍然致力于阻止过度开支。
ZH_HYP: 尽管2015年阿卡尼的总统被总统职务的不满,但他的继任者克里克兰·凯里宁仍然致力于遏制过度的支出。

EN: "Certainly FFP is not dead and we will, for sure, reinforce the rules going forward," Andrea Traverso, who oversees FFP at UEFA, told The Associated Press last week.
ZH_REF: “当然《规则》还没有失效，我们肯定会加强未来的法规 ”，欧足联负责《规则》相关事务的安德鲁?特拉韦尔索 (Andrea Traverso) 上周告诉美联社。
ZH_HYP: “当然ffp并不是死,我们肯定会加强前线的,”ufa监管部门监管fffa,上周告诉美联社。

EN: Although PSG will have paid Neymar's buyout clause in one lump sum, it can spread the amount for accounting purposes over the length of his contract.
ZH_REF: 虽然巴黎圣日尔曼足球俱乐部将一次性付清内马尔的买断条款，但它也可以在合同期限内根据会计目的进行金额分配。
ZH_HYP: 虽然psg将以一次性总付支付nymar的收购条款,但它可以将其金额用于合同期限的会计目的。

EN: Neymar has signed a five-year deal, so the transfer fee could be shown as a 44.4 million-euro cost in the annual accounts for the next five years.
ZH_REF: 内马尔已经签署了一项为期五年的协议，所以转会费在未来五年的年度账户中可能会显示为 4440 万欧元的费用。
ZH_HYP: 尼亚尔签署了一项五年交易,因此,将在未来五年的年度账户中显示出4440万欧元的转帐费。

EN: The first wave of FFP sanctions in 2014 saw PSG, along with Abu Dhabi-owned Manchester City, hit with the heaviest sanctions.
ZH_REF: 2014 年实施的第一波《规则》制裁使巴黎圣日尔曼足球俱乐部，以及阿布扎比旗下的曼彻斯特城俱乐部受到了最严厉的制裁。
ZH_HYP: 2014年fpg制裁的第一波波浪潮与阿布扎比拥有的曼彻斯特市,受到了最严重的制裁。

EN: PSG was handed a fine of 60 million euros (then $82 million) - that was later reduced to 20 million euros - and ordered to limit its Champions League squads to 21 players for the 2014-15 season instead of the normal 25.
ZH_REF: 巴黎圣日尔曼足球俱乐部被判罚款 6000 万欧元 (按当时汇率计为 8200 万美元) , 后来减少到 2000 万欧元，并要求在 2014-15 赛季的冠军联赛该球队减少球员到 21 名，而不是正常的 25 名球员。
ZH_HYP: psg被誉为6000万欧元(8200万美元),后来又减少到2000万欧元,并下令将其冠军联赛限制在21名球员。

EN: UEFA is on the lookout for clubs who might try to outwit its financial regulators by inflating their income through companies linked to a club's owners.
ZH_REF: 欧足联正虎视眈眈盯着那些试图通过与俱乐部所有者挂钩来增加收入,欺瞒金融监管机构的俱乐部。
ZH_HYP: 4.欧足联正在寻找俱乐部,他们可能会通过与俱乐部所有者相关的公司来实现收入。

EN: While a Qatari company could sponsor PSG, if the value of the sponsorship was deemed to exceed standard market rates UEFA would not allow it to count as legitimate income.
ZH_REF: 虽然卡塔尔的公司可以赞助巴黎圣日尔曼足球俱乐部，但如果赞助金额被认为超过标准市场价格，那么欧足联不会将其视为合法收入。
ZH_HYP: 卡塔尔公司如果认为担保的价值超过标准市场利率,则该公司可赞助其作为合法收入的标准市场利率。

EN: That is what happened in 2014 when UEFA ruled that the value of the Qatar Tourism Authority sponsorship of PSG was inflated.
ZH_REF: 这是 2014 年发生的事情，欧足联当时裁定卡塔尔旅游局赞助巴黎圣日尔曼足球俱乐部的金额被夸大了。
ZH_HYP: 2014年,欧洲足联裁定卡塔尔旅游局的卡塔尔旅游局的价值膨胀是在其中。

EN: It has been reported that part of Neymar's PSG earnings could come via payments from the 2022 World Cup organizing committee in Qatar.
ZH_REF: 据报道，内马尔在巴黎圣日尔曼足球俱乐部收入的一部分可能来自 2022 年卡塔尔世界杯组委会的付款。
ZH_HYP: 据报道,neymar的部分收入可以通过2022年卡塔尔世界杯组织委员会的付款来支付。

EN: But PSG and Qatar 2022 have denied that Neymar will become a World Cup ambassador and such a maneuver would be easy for UEFA's regulators to expose.
ZH_REF: 但是，巴黎圣日尔曼足球俱乐部和该组委会均否认内马尔将担任世界杯大使，而对欧足联的监管机构来说，作出这样的举措是很容易的。
ZH_HYP: 但psg和卡塔尔否认,内尔玛将成为世界杯大使,而这种机动性将很容易,让欧洲足联的监管者们暴露出来。

EN: Past sanctions slapped on PSG means that UEFA will be even more watchful of any attempt to circumvent the rules.
ZH_REF: 近期对巴黎圣日尔曼足球俱乐部实施的制裁意味着，欧足联将更加警惕任何绕开规则的企图。
ZH_HYP: 过去,美国足联将更多的努力,以避免任何规避规则的企图。

EN: UEFA has not been in pre-emptive discussions with PSG about Neymar's transfer, people familiar with the situation said Thursday.
ZH_REF: 周四知情人士称，欧足联并未与巴黎圣日尔曼足球俱乐部就内马尔的转会事宜进行预先讨论。
ZH_HYP: 知情人士周四表示,欧洲经济协会尚未与psg进行预先发现,并没有与psg进行预先讨论。

EN: They spoke to The Associated Press on condition of anonymity as they were not authorized to discuss the PSG situation.
ZH_REF: 上述人士均仅以不具名的身份与美联社进行接触，因为他们未获授权讨论巴黎圣日尔曼足球俱乐部的状况。
ZH_HYP: 他们在匿名条件下与美联社谈话,因为他们没有得到讨论psg局势的授权。

EN: The last published accounts show that PSG made a profit of more than 10 million euros in 2015-16 on a turnover of 542.4 million euros.
ZH_REF: 上次公布的账目显示，巴黎圣日尔曼足球俱乐部在 2015-16 年度的营业收入为 5.424 亿欧元，盈利超过 1000 万欧元。
ZH_HYP: 上一份公布的账户显示,2015-16年度,psg在5.424亿欧元的营业额上利润超过1000万欧元。

EN: Accounts for the last financial year are yet to be published.
ZH_REF: 上一会计年度的账目尚未公布。
ZH_HYP: 过去财政年度的帐目尚未公布。

EN: PSG expects Neymar's arrival to be a boon for sponsorship deals, merchandising and jersey sales.
ZH_REF: 巴黎圣日尔曼足球俱乐部预计内马尔的加盟将为赞助活动，特许经营和球衣销售带来福音。
ZH_HYP: psg预计nemar的到来是赞助商交易、购物和泽西销售的一个博弈。

EN: The club expects turnover would grow by at least 30 percent on the back of the signing.
ZH_REF: 该俱乐部预计签署内马尔后营收额将增长至少 30％。
ZH_HYP: 俱乐部预计更替,但在签署后,更多的是在签署后的30%。

EN: Clearly irritated to see one of soccer's biggest players leaving, the Spanish league tried to stymie Neymar's move, claiming that PSG will be breaching FFP.
ZH_REF: 很显然，看到其中名气最大的球员离开，西班牙联盟深感愤怒，试图阻碍内马尔的该举动，并声称巴黎圣日尔曼足球俱乐部违反《规则》。
ZH_HYP: 西班牙联盟显然是非常恼火,他们的球员们都是在阻止nymg违反fff的举动,声称psg将违反fff。

EN: "It is a clear case of 'financial doping', with the club and the state," La Liga President Javier Tebas told Spanish newspaper AS, referring to Qatar's ultimate ownership of PSG.
ZH_REF: 西甲联赛主席哈维尔?特巴斯告诉西班牙报纸AS称，“这是一起'金融兴奋剂'的明显例证,俱乐部和国家都是一样的”，指的是对巴黎圣日尔曼足球俱乐部拥有最终所有权的卡塔尔。
ZH_HYP: “这是金融兴奋剂的一个明显案例,与俱乐部和国家之间的联系很明显,”拉格(javierteeba)告诉西班牙报纸,称卡塔尔最终拥有psg。

EN: Arsenal manager Arsene Wenger, whose club is owned by an American sports tycoon, shares La Liga's reservations about a state funding a club.
ZH_REF: 阿森纳球队（该俱乐部的所有人为美国体育大亨）主教练阿尔塞纳?温格 (Arsene Wenger) ，对国家资助俱乐部的态度与西甲联赛均持保留意见。
ZH_HYP: 阿森纳主教练阿森纳(arsenewenger)股份有限公司拥有一个美国体育大亨的美国俱乐部。

EN: "It is the consequence of the ownerships and that has completely changed the whole landscape of football in the last 15 years," Wenger said Thursday.
ZH_REF: “这是所有权带来的后果，而这彻底改变了过去 15 年足球的整个生态 ”，温格周四表示。
ZH_HYP: 温格周四表示:“这是所有权的结果,在过去15年中,所有的足球景观都完全改变了足球的整体格局。

EN: "Once a country owns a club, everything is possible.
ZH_REF: “一旦国家拥有俱乐部，那么什么事情都会发生。
ZH_HYP: “一旦一个国家拥有俱乐部,一切都是可能的。

EN: It becomes very difficult to respect the Financial Fair Play because you can have different ways or different interests for a country to have such a big player to represent a country."
ZH_REF: 这将会使遵守《规则》变得非常困难，因为对于一个国家而言，有许多不同的方式或各种利益来要求大牌的球员代表一个国家。”
ZH_HYP: 4.尊重金融公平竞争,因为你可以对一个国家拥有这样一个大国的不同的兴趣。

EN: Smart interactive robot developer Rokid received new investment; Temasek is the lead investor
ZH_REF: 智能交互机器人研发商Rokid获新投资 淡马锡领投
ZH_HYP: 智能互动机器人rokid获得新投资;temasek是领先的投资者

EN: In recent years, start-ups in the AI sector have continued to be a hot favorite of capital.
ZH_REF: 近年来，人工智能领域的初创公司持续受到资本热捧。
ZH_HYP: 近年来,人工智能部门的初创一直是资本的热门,但在过去几年中,ai部门的初创企业仍然是资本的热点。

EN: AI Rokid recently completed a round of funding, led by Temasek. Other investors included Credit Suisse, CDIB (the investment arm of China Development Financial Holdings Co., Ltd.), and existing shareholder IDG Capital.
ZH_REF: 人工智能Rokid即于近日完成新一轮融资，由淡马锡领投，瑞士信贷、CDIB（台湾中华开发金融控股公司旗下投资机构）、老股东IDG资本等机构跟投。
ZH_HYP: 艾瑞克(ig)最近完成了由temasek领导的资金,其他投资者包括信贷suisse、cdb(中国发展金融控股有限公司)和现有股东idg资本。

EN: It is understood that the size of this round of funding was approximately US$100 million. Both Credit Suisse and CDIB were first time investors in China’s domestic AI industry.
ZH_REF: 据悉，本轮融资规模约为1亿美元，瑞信和CDIB首次在国内人工智能领域的融资交易中出现。
ZH_HYP: 据了解,这一轮资金的规模大约为1亿美元,信贷suisse和cdb是中国国内人工智能行业的首次投资者。

EN: Rokid is a developer of smart interactive robots, and is committed to robotics research. It products can control smart devices in the home, and has continuous autonomous learning and growth functions. It also features recognition, comprehension and feedback functions.
ZH_REF: Rokid是一家智能交互机器人研发商,致力于机器人领域研究，产品可操控家中智能设备，具有能持续自主学习和成长功能，还具备识别、听懂、反馈等功能。
ZH_HYP: 罗基是智能交互机器人的开发者,致力于机器人研究,它可以控制家用智能设备,并具有自主学习和成长的功能,具有识别、理解和反馈功能。

EN: Proceeds from this round of funding will be used for R&D, talent recruitment, strategic push and industry chain investment layout.
ZH_REF: 本轮融资将主要用于研发、人才引进、战略推动及产业链的投资布局。
ZH_HYP: 这一轮资金的收益将用于研发、人才招聘、战略推广和产业链投资布局。

EN: Rokid previously raised US$8.3 million in August 2014 in the Angel Round from IDG, Linear Venture, Mfund and Vision Capital. In October 2014, the company again received at least US$10 million in Series A funding led by Walden International, with the Angel investors as participants. On November 1, 2016, Rokid completed Series B funding, led by Advantech Capital; other investors included IDG, Mfund, Vision Capital and Walden International.
ZH_REF: 此前，Rokid曾于2014年8月，获得IDG、线性资本、Mfund、元璟资本830万美元天使轮投资。;2015年10月，公司又获得华登国际领投、天使投资方跟投的千万美元A轮投资;2016年11月1日，Rokid完成由尚珹资本领投，IDG、Mfund、元璟资本、华登国际等机构跟投的B轮融资。
ZH_HYP: 2014年10月,韩国政府再次在idg、线性企业、mfund和vism首都的天使圆桌会议上筹集8300万美元,并以天使投资者为参与者,2016年11月1日,韩国投资银行(idg)、蒙德、远见资本和沃尔顿国际。

EN: At the time, Rokid claimed that after the Series B funding, the company’s valuation would reach US$450 million.
ZH_REF: 当时Rokid称，B轮融资后公司估值已达到4.5亿美元。
ZH_HYP: 当时,rokid声称,在b系列融资之后,公司的估值将达到4.5亿美元。

EN: In May 2017, Rokid unveiled its consumer class smart voice robot “Rokid - Pebble”, integrating AI and the home, priced at RMB1,399.
ZH_REF: 2017年5月，Rokid发布了消费级智能语音机器人“若琪·月石”，将人工智能和家庭场景结合起来，售价为1399元。
ZH_HYP: 2017年5月,罗基公布了消费者阶层智能语音机器人“rokidpbbl”,将人工智能和家庭整合在1399元人民币。

EN: This robot uses speech synthesis, natural language understanding, speech recognition technology and microphone array technology, with conversational, music broadcast and smart home features.
ZH_REF: 该款机器人使用语音合成、自然语言理解、语音识别技术和麦克风阵列技术，具有聊天对话、播放音乐、智能家居功能。
ZH_HYP: 该机器人使用语音合成、自然语言理解、语音识别技术和麦克风阵列技术,具有语音、音乐播放和智能之家功能。

EN: It has won two major CES awards - Tech For A Better World and Home Audio/Video Components And Accessories, as well as Germany’s iF Design Award, known as the Oscars of the design world.
ZH_REF: 曾获得国际消费电子产品展（CES）Tech For A Better World及Home Audio/Video Components And Accessories两项大奖，以及有设计界奥斯卡之称的德国IF设计奖。
ZH_HYP: 它为一个更美好的世界和家庭音频/视频组件和配件,以及德国的if设计奖,称为设计世界奥斯卡奖。

EN: At the 2018 CES which had just ended, Rokid unveiled another new product: the consumer class augmented reality AR glasses RokidGlass.
ZH_REF: 在刚刚闭幕的2018CES上，Rokid又发布了一款新产品：消费级增强现实AR眼镜RokidGlass。
ZH_HYP: 在刚刚结束的2018年的ces上,罗基推出了新产品:消费者类的“rokidgass”。

EN: These glasses are used as independent head displays, and do not require connections to smartphones or external computers. It is expected to be commercialized in 2018.
ZH_REF: 该款眼镜将作为独立头显使用，即无需连接智能手机或外部电脑,预计将在2018年实现商业化。
ZH_HYP: 这些玻璃被用作独立的头部显示,不需要连接智能手机或外部计算机,预计2018年将商业化。

EN: Previously, the company had already released its first generation home robot, RokidAlien and second generation product, smart voice box RokidPebble.
ZH_REF: 此前，公司已发布第一代产品家庭机器人RokidAlien和第二代产品智能音箱RokidPebble。
ZH_HYP: 此前,该公司已经发布了第一代家用机器人rokidalen和第二代产品,并推出了智能语音箱rokidpebble。

EN: This is the 135th anniversary Lu Xun’s birth and 80th anniversary of his death. In the words of scriptwriter Zhou Zhiqing, “I love Lu Xun. That’s why I have creative impulse.”
ZH_REF: 今年恰逢鲁迅诞辰135周年、逝世80周年，用编剧俞志清的话讲：“因为热爱鲁迅，所以才有了创作的冲动。”
ZH_HYP: 这是鲁迅诞辰135周年和他的80周年纪念日,在《周刊》中,“我喜欢鲁迅。这就是我有创造性的冲动。

EN: Apple revealed that with effect from February 28, Guizhou-Cloud will be the new operator of iCloud services in Mainland China.
ZH_REF: 据苹果公司透露，从今年2月28日起，中国内地的iCloud服务将转由云上贵州公司负责运营。
ZH_HYP: 苹果公司透露,从二月二十八日起,贵州云彩将成为中国内地新的冰镇服务公司。

EN: Apple said that “the partnership with Guizhou-Cloud will allow us improve the speed and reliability of our iCloud services products while also complying with newly passed regulations that cloud services be operated by Chinese companies.”
ZH_REF: 苹果公司表示，“与云上贵州的合作将使我们得以继续提高iCloud服务的速度以及可靠性，同时也符合中国的云服务须由本地企业运营的新规。”
ZH_HYP: 苹果公司表示,“与贵州云的伙伴关系将使我们能够提高我们的iclo服务产品的速度和可靠性,同时也遵守中国新通过的云服务的监管条例。

EN: During the period of deactivation, data and information previously stored in iCloud by users will still remain in iCloud, and will not be lost.
ZH_REF: 停用期间，用户此前储存在iCloud的数据资料还将保存在iCloud里，不会丢失。
ZH_HYP: 在用户以前,用户以前存储的数据和资料仍将留在iclmoud,而且不会丢失。

EN: If users wish to use iCloud services after February 28 after deactivation, they must first accept the new terms and conditions to ensure that their accounts are reactivated and transferred to Guizhou-Cloud.
ZH_REF: 如果停用后用户希望在2月28日后使用iCloud服务，则需要先接受新的条款和条件，以确保账户被重新激活并迁至云上贵州。
ZH_HYP: 如果用户在2月28日之后使用「冰」服务,则必须先接受新的条款和条件,以确保其帐户重新启动,并转至贵州云。

EN: Meanwhile, Apple emphasized in its statement that, “Apple has a strong data privacy and security mechanism and will not create a backdoor in any of our systems.”
ZH_REF: 同时，苹果公司在声明中也强调，“Apple拥有强大的数据隐私和安全保护机制，并且不会在我们的任何系统中创建后门。”
ZH_HYP: 苹果在声明中强调,“苹果有一个强有力的数据隐私和安全机制,不会在我们的任何系统中创建一个后台。

EN: iCloud’s main data center at Gui-An New Area will be the first data center Apple has set up in China. On completion, it will be used to store the data of Apple users in China.
ZH_REF: iCloud贵安新区主数据中心也将是是苹果公司在中国设立的第一个数据中心项目，项目落成后，将用于存储中国苹果用户的数据。
ZH_HYP: 中国苹果公司的主要数据中心(gi)将是中国首个在中国成立的数据中心,完成后,将用于储存中国苹果用户的数据。

EN: When completed and commissioned, Chinese users will be able upload and download data without having to undergo long-distance transmission between China and the US. Speed will be enhanced and delays reduced.
ZH_REF: 建成和投入使用时候，中国用户在上传和下载数据，就无需在跨越中美之间的长距离来回传输，提高速度，减少延迟。
ZH_HYP: 中国用户在完成和委托完成后,将能够在不需要经过长期传输的情况下,上传和下载数据。速度将会增强,延误减少。

EN: Fang Wenshan will direct one to two of these 10 musical IP works. When Jay Chou was asked whether he would help with the directing, he said frankly that there is too much pressure in being a director. He hoped to find a few young directors to allow them room to play their part.
ZH_REF: 这十部音乐IP作品，方文山会自己执导一到两部，当周董被问到是否会帮忙执导时，周杰伦坦言当导演压力太大，希望找一些年轻的导演，让他们有发挥的空间。
ZH_HYP: 方万翰将把这10个音乐ip作品中的一两个作品,当他问他是否能帮忙指导时,他坦率地说,当导演有几个年轻的董事,让他们有机会参加。

EN: Prior to joining Twitter in 2011, Messinger was Vice President of development at Oracle.
ZH_REF: 在2011年加入Twitter之前，梅辛格曾担任甲骨文的开发副总裁。
ZH_HYP: 201.2011年加入twitter之前,messing是oracle发展副主席。

EN: The company is stepping up production of its first long-distance electric vehicle Model 3 targeted at the mass market, and plans to launch it by the end of 2017.
ZH_REF: 该公司正在加紧生产首款面向大众市场的长距离电动车Model 3，并计划在2017年底推出。
ZH_HYP: 公司正在逐步生产其首次远程电动车3号,并计划在2017年底前推出该模型。

EN: “Tofu”, a 3D animated feature film designed for a general audience held its premiere in Wuhan on the 25th. Zou Yi, Director of “Tofu”, Meng Zhihui, Animation Director of “Tofu”, as well as Tom Disher, film soundtrack composer and Emmy Award winner were present to share their behind-the-scenes story of the film’s creation.
ZH_REF: 3D合家欢动画电影《豆福传》25日在武汉举行首映礼，《豆福传》导演邹燚，《豆福传》动画导演蒙智慧，影片配乐制作人、艾美奖得主TomDisher悉数亮相，现场分享电影创作的幕后故事。
ZH_HYP: “豆腐”3d动画片3d动画片,为观众设计的3d动画片,在“豆腐”导演的mengzhuihi,《托福》电影《音乐评论》的电影《tomer》,以及emmy奖获奖者汤姆·库克介绍了电影创作的幕后故事。

EN: “Tofu” is based on a traditional allusion concerning Liu An, Prince of Huainan in the Han Dynasty - “Liu An made a mistake and invented tofu”. It is an account of “Dou Fu”, the leading character, a bean who miraculously took on human form, how he overcame numerous difficulties and persevered in his dream to become an immortal. This adorable animated film about becoming an immortal is closely connected with Hubei’s local culture.
ZH_REF: 《豆福传》取材于中国传统文化中汉代淮南王刘安的故事，脱胎于“刘安做豆腐，因错而成”的传统典故，讲述了主人公“豆福”由一颗豆子幻化成人形，克服重重困难，坚持修仙梦想的故事。这部萌物修仙动画电影与湖北的地方文化渊源颇深。
ZH_HYP: “豆腐”是以传统的汉代的刘安王的传统的,“刘安犯错,发明豆腐”,是一个奇迹,他是一个奇迹,奇迹般地接受了人类的形态,他的梦想是如何克服无数困难,并坚持自己的梦想成为一个不朽的电影。

EN: Wudang Mountains, located in Shiyan, Hubei Province, is a UNESCO World Heritage Site, as well as the place of origin of Toaist culture and Wudang martial arts. It is known as “a unique scenic spot since ancient times, and the premier celestial mountain in the world”.
ZH_REF: 湖北十堰市境内的武当山，是联合国公布的世界文化遗产地之一，也是道家文化和武当武术的发源地，被称为“亘古无双胜境，天下第一仙山”。
ZH_HYP: 位于湖北省尚原的武元山,是世界文化遗产遗址,是世界文化遗产遗址,是世界上的一个独特风景点,是世界上的大山,是世界上的一座风景。

EN: Director Zou Yi revealed that he and his creative team traveled to Wudang Mountains to conduct research for the film prior to its creation.
ZH_REF: 导演邹燚透露，在影片创作前期，他曾与主创团队前往武当山采风。
ZH_HYP: 邹怡导演透露,他和他的创意团队前往武当山,在制作前对影片进行研究。

EN: He said that the story of “Tofu” occurred during the reign of Emperor Wu of Western Han Dynasty, against the backdrop of Liu An, Prince of Huainan, making pills to attain immortality. The leading character “Dou Fu” was a bean that miraculously took on human form by accident while Liu An was making these pills.
ZH_REF: 他表示，《豆福传》的故事便发生在西汉武帝年间，淮南王刘安炼丹修仙的背景下，影片主人公“豆福”便是一颗在刘安炼丹时意外幻化成人形的豆子。
ZH_HYP: 他说,“豆腐”的故事发生在西汉王帝的统治时期,在淮南的王安王的背景下,为实现不朽的行为而制造了一个大豆。

EN: In addition to Wudang Mountains, the place of origin of Toaist culture, Hubei Province is also closely connected with the chime - a traditional musical instrument with long history in China.
ZH_REF: 除了作为道家文化发源地的武当山，湖北还与中国历史悠久的传统乐器——编钟有着很深的渊源。
ZH_HYP: 湖北省除了武当文化的起源之地,也与中国悠久历史的传统乐器紧密相连。

EN: In a recent international conference, experts forecast that robots with AI will enter people's bedrooms in 25 years, and provide various services for humans.
ZH_REF: 在近期召开的一次国际会议上，专家预计，在25年内具备人工智能的机器人将走进人们的卧室，为人类提供各种服务。
ZH_HYP: 专家们预测,在最近的国际会议中,机器人将在25年中进入人们的卧室,并为人类提供各种服务。

EN: Through research, scientists have discovered that one of the most significant characteristics of memory is its inaccuracy.
ZH_REF: 通过研究，科学家们发现记忆有一个最大的特点，就是其不准确性。
ZH_HYP: 科学家发现,记忆中最重要的记忆是其不准确的记忆特征之一。

EN: Written in 1934, “Thunderstorm” is Cao Yu’s first work, and the sophisticated hallmark of modern Chinese play. It is also the most translated Chinese play.
ZH_REF: 创作于1934年的《雷雨》是曹禺的第一部作品，是中国现代话剧成熟的标志，也是被翻译成各国语言文字最多的中国话剧。
ZH_HYP: 1934年,《雷暴》是曹玉的第一工作,也是中国现代剧中尖端的标志,也是中国剧作剧。

EN: Nostalgia Goes Niche in "Wet Hot American Summer" and "Comrade Detective"
ZH_REF: 怀旧感染力风靡市场——《哈啦夏令营》和《侦探双雄》
ZH_HYP: “美国夏日”和“同志”的“美国夏日”

EN: So this iteration of the story is simultaneously nostalgic for the characters' '80s glory days; for the '90s grunge era (around when the masterminds David Wain and Michael Showalter made the sketch comedy "The State" for MTV); and for itself - that is, for 2001, before its stars, like Elizabeth Banks, Amy Poehler and Paul Rudd, went on to bigger things.
ZH_REF: 复述这一故事是为了怀念演员们 80 年代的风光岁月以及 90 年代的垃圾时代（大卫·韦恩和迈克尔·修华特为 MTV 制作素描喜剧《国家》前后）；同时也是对怀旧本身的怀念，对 2001 年的怀念；这一年之前，诸如伊丽莎白·班克斯、艾米·波勒和保罗·路德等众多明星尚未风生水起。
ZH_HYP: 因此,这个故事的迭代对于人物的80年代光荣日的怀旧,在90年代的年代(在大师大卫·沃恩和迈克尔·鲁斯特)上演了一幅画片,对于自己来说,2001年的明星们,像伊丽莎白银行、艾米·波勒和鲁德。

EN: As a cultural artifact, it's both a sendup and embodiment of our Facebook-enabled era of permanent reminiscence.
ZH_REF: 作为一种文化艺术品，它是我们脸书时代永久回忆的模仿和体现。
ZH_HYP: 作为一种文化遗迹,它既是我们的脸,又体现了我们的facebook-antworation。

EN: But as a franchise, it feels like it's running out of time.
ZH_REF: 但作为一个系列，这感觉就像时间不够用了。
ZH_HYP: 但作为一个特许经营权,它感觉好像是时间了。

EN: "First Day of Camp" worked surprisingly well, not just because of its absurdist humor (it included an origin story for a talking can of vegetables, voiced by H. Jon Benjamin).
ZH_REF: 《营地第一天》播出后反响强烈，但这不仅仅因为它的荒诞幽默（剧情是关于一只会说话的蔬菜罐头的原创故事，由 H·乔恩·本杰明配音）。
ZH_HYP: “第一天的营地”令人吃惊,这不仅仅是因为它的荒谬幽默(它包括了一个关于蔬菜的起源故事,这包括了一个故事,以讲述蔬菜的起源。

EN: By doubling down on the core gag - middle-age actors playing horny kids coming of age - it made the impossibility of recapturing the past part of the joke.
ZH_REF: 剧情中加倍运用核心笑梗 - 中年演员扮演正值捣蛋年纪的孩子 - 这使得无法重新回到过去也成为了搞笑的一部分。
ZH_HYP: 由于核心的gg-中年人,他们的角质孩子们变得生了年纪,这使得无法再夺回这个笑话的过去部分。

EN: "Ten Years Later," with its adults now playing adults, is less emotionally rooted and its parody more scattershot, including a riff on '90s stalker flicks like "The Hand That Rocks the Cradle."
ZH_REF: 《十年后》中，成年人实实在在的扮演成年人，情绪便没有太根深蒂固，模仿也更加散漫，其中包括对 90 年代跟踪电影的即兴创作，如《推动摇篮的手》。
ZH_HYP: 十年后,随着成年人的成人,成年,情绪欠佳,其情感越来越多,包括90年代的大火,像“摇篮摇篮”的手,像“摇篮的手”。

EN: At one point a character rummages through an Apple Powerbook, some in-line skates and "a bunch of other things from 1991."
ZH_REF: 某个时刻，一个角色陷于一台苹果笔记本、一些直线溜冰鞋和“一些 1991 年的其他东西”当中。
ZH_HYP: 在一个点,一个人物通过苹果的fokybook、一些在线的溜冰和“1991年的其他东西”来进行谣传。

EN: Many of the core stories are the same.
ZH_REF: 许多核心故事都是一样的。
ZH_HYP: 许多核心故事是相同的。

EN: Sweet-hearted Coop (Mr. Showalter), now a novelist, still hasn't gotten over Katie (Marguerite Moreau).
ZH_REF: 甜心先生（修华特先生饰）现在已经成为了小说家，但他仍然没有忘记凯蒂（玛格丽特·莫罗饰）。
ZH_HYP: 现在,他是个小说家,他是个小说家,但现在还没有过凯蒂(玛格丽特·莫雷特)。

EN: Victor (Ken Marino) still hasn't lost his virginity.
ZH_REF: 维克多（肯·马里诺饰）仍然保有处男之身。
ZH_HYP: victor(肯诺)仍然没有输掉她的贞操。

EN: And there's another battily villainous plot involving Ronald Reagan (also Mr. Showalter), now abetted by George H. W. Bush (a well-inhabited impression by Michael Ian Black).
ZH_REF: 剧中还有另一个涉及罗纳德·里根（也是由修华特先生扮演）的险恶阴谋，由乔治·H·W·布什（迈克尔·伊恩·布莱克饰，给人留下深刻印象）唆使。
ZH_HYP: 还有另一个巧妙的阴谋,涉及罗纳德·里根(也是showalter先生),现在是乔治·赫布(迈克尔·伊恩)的一个人。

EN: As always, the best part of the franchise is the digressions.
ZH_REF: 一如既往，这一系列最好的部分是插话。
ZH_HYP: 5.一如既往,特许经营的最好部分是挖掘。

EN: It's especially fun to see the forever-young Mr. Rudd, sporting Matt Dillon's soul patch from "Singles," whose former big-man-on-camp Andy now feels like a geezer.
ZH_REF: 看到这位永远年轻的路德先生尤其有趣，他在电影《单身贵族》中炫耀了马特·狄龙的灵魂补丁，之前的《校园巨人》中的安迪现在感觉就像一个巨人。
ZH_HYP: 看到鲁德先生的灵魂,他的灵魂在“单身汉”的灵魂上,他的灵魂来自“单身汉”,而现在他们的前身则是一个杰迪的。

EN: It's the moments of random lunacy that might power this franchise on, like a kind of recursive "Seven Up!" series, until it reaches what I assume will be its logical conclusion: "Wet Hot American Summer: Twenty Years Later," whose last scene will have the gang going to see the movie premiere of "Wet Hot American Summer."
ZH_REF: 这是随机疯狂的时刻，可能会为这一电影提供动力，犹如递归的《人生七年》系列，直至得出我认为合乎逻辑的结论：《哈啦夏令营：二十年后》，它的最后一幕是让这帮卡司去看《哈啦夏令营》的电影首映式。
ZH_HYP: 这是随机的狂欢,可以把这个特许的东西当成一个递归的“七!”系列,直到我所认为的逻辑结论:“美国夏日晚,”最后一个场景将让这个团伙去看电影《美国夏日》。

EN: "Comrade Detective" on Amazon, meanwhile, appeals to a different brand of nostalgia: the Cold War revivalism of "The Americans," the film "Atomic Blonde" and even "GLOW," with its East versus West wrestling iconography.
ZH_REF: 与此同时，亚马逊的《侦探双雄》诉说了不同的怀旧内容：冷战复兴主义的《美国谍梦》，电影《极寒之城》，甚至是东西方摔跤意象的《GLOW：华丽女子摔跤联盟》。
ZH_HYP: 亚马逊的同志,同时呼吁不同的怀旧:“美国人,”影片《原子金》,甚至“光辉”,东方与西方摔跤的冰雕。

EN: The comedy, created by Brian Gatewood and Alessandro Tanaka, with Rhys Thomas directing, purports to be found TV: a Romanian 1980s buddy-cop drama about two Bucharest officers fighting for truth, atheism and the Marxist-Leninist way.
ZH_REF: 这部由布莱恩·盖特伍德和亚历山德罗·田中创作的喜剧，被导演里斯·托马斯推上了电视屏幕：这是一部难兄难弟喜剧片，剧情背景设置在 80 年代的罗马尼亚，讲述两名布加勒斯特官员为了真理、无神论和马克思列宁主义路线而奋斗的故事。
ZH_HYP: 由莱茵·托马斯和田中的爱丽丝·托马斯·塔尔创作的喜剧,是由罗德·托马斯·马蒂的两个科加勒斯军官为真理、无神论和马克思列宁主义的两个大片。

EN: The lead roles - hard-boiled Gregor and idealistic Iosef - are played by Florin Piersic Jr. and Corneliu Ulici, their dialogue dubbed in English by Channing Tatum (also an executive producer) and Joseph Gordon-Levitt.
ZH_REF: 主要角色 - 硬派的格里戈尔和理想主义的艾瑟夫 - 分别由小弗洛林·皮尔斯齐和科尔内留·乌利奇扮演，其对话由查宁·塔图姆（也是执行制片人）和约瑟夫·戈登-莱维特用英语配音。
ZH_HYP: 由van宁·帕尔斯(也是一家行政制作人)和约瑟夫·戈登-莱维(josephgord)在英国举行的对话中,以英语进行对话,并以英语进行对话。

EN: It's a brilliant idea.
ZH_REF: 这是一个绝妙的主意。
ZH_HYP: 这是个很棒的主意。

EN: But it's not much more than an idea.
ZH_REF: 但这不仅仅是一个想法。
ZH_HYP: 但这不是一个想法。

EN: There are some fine sight gags (the police pass the time watching chess on TV as Americans might football).
ZH_REF: 其中有一些很好的视觉噱头（警察看电视里下象棋打发时间，因为美国人喜欢踢足球）。
ZH_HYP: 4.在电视上,警察在电视上观看象棋,因为美国人可能会在电视上观看象棋。

EN: And the roster of famous voice-over actors - among them Jenny Slate, Nick Offerman, Mahershala Ali and Chloë Sevigny - makes for a decent game of spot-the-voice.
ZH_REF: 而且有众多名人配音演员 - 其中包括珍妮·斯蕾特、尼克·奥弗曼、马赫莎拉哈什巴兹·阿里和科洛·塞维尼 - 打造了一场精彩的声音盛会。
ZH_HYP: 而著名的演员--珍妮·斯泰特、尼克·纳赫拉、马赛拉阿里和乔切斯维尼--为比赛的声音创造了一个体面的声音。

EN: But "Comrade Detective" is so committed to the verisimilitude of a hamfisted propaganda drama - a killer wearing a Reagan mask is involved - that it often plays like one.
ZH_REF: 但是，《侦探双雄》如此致力于打造一部喧嚣逼真的宣传喜剧 - 剧中有一名头戴里根面具的杀手 - 而它通常也扮演这样的角色。
ZH_HYP: 但是,“侦探”如此承诺,“侦探”是一个“哈甘”宣传戏的一个凶手,一个戴着芦苇面具的杀手——它常常像一个人。

EN: At six long episodes, it drags, and the comedy isn't fast or frequent enough.
ZH_REF: 这部六集长的电视稍显拖拉，且喜剧效果释放的不够快速或频繁。
ZH_HYP: 6.六、六、六、六、六、五、六、六、六、六、六、六、六、六、六、六、六、六、六、六、六、六、六、六、六、都是,

EN: Edited to a tighter length, "Comrade Detective" might deliver better on its agitprop satire, as when Gregor and Iosef repeatedly visit the American Embassy, whose lobby is always occupied by two fat men wolfing down a pile of hamburgers.
ZH_REF: 《侦探双雄》片长编辑地更为严格，在格雷戈尔和艾瑟夫反复访问美国大使馆时，呈现出了更好的煽动讽刺效果，因为大使馆的大堂里总是有两个胖子狼吞虎咽掉一堆汉堡。
ZH_HYP: “探险者”可能会在阿吉奥特普的阿吉格特上,因为格雷戈尔和伊塞夫多次拜访美国大使馆,而他们的游说总是被两个胖胖的人所为。

EN: The message, for the imagined communist audience, is that Western culture can turn anything into fodder to binge.
ZH_REF: 对于想象中的共产主义观众来说，这个信息意味着西方文化可以把任何东西变成素材来狂欢。
ZH_HYP: 对那些想象中的共产主义听众来说,西方文化可以把任何东西变成更大的东西。

EN: The fictional Romanian creators were not wrong: We even do it with our own recent history, and theirs.
ZH_REF: 这一罗马尼亚题材虚构故事的创作者并没有错，我们甚至也会用自己近代的历史和他们的历史来讲故事。
ZH_HYP: 虚构的罗马尼亚造物者并不对,我们甚至是自己的历史,也就是他们的历史。

EN: Reporters learned from recent interviews that the performance of the steel, rail transport, shipping vessel, machinery manufacture and other industries has fallen in general; some have even incurred losses.
ZH_REF: 记者近日采访了解到，东北地区钢铁、轨道交通、船舶、机械制造等行业效益普遍下滑，甚至出现亏损。
ZH_HYP: 记者从最近的访谈中得知,钢铁、铁路运输、船运、机械制造和其他行业的表现总体下降;有些公司甚至蒙受了损失。

EN: Some experts believed that under the present circumstances, a new round of revitalization of the industries in Northeast China will not only concern the nation’s current economic recovery, it will also have an impact on the long-term growth and international competitiveness of China's manufacturing sector. Hence, there is an urgent call for adjustments and structural transformation to take place.
ZH_REF: 一些专家认为，当前形势下，东北工业新一轮振兴不仅关系到全国本轮经济复苏，还将对我国制造业长远发展和国际竞争力产生影响，因此亟待调整转型。
ZH_HYP: 2.一些专家认为,在目前的形势下,东北地区工业的新一轮振兴不仅将涉及中国当前的经济复苏,而且也会对中国制造业的长期增长和国际竞争力产生影响,因此迫切需要进行调整和结构转型。

EN: Traditional industries saw a general decline in performance, and even incurred losses. The raw material industry, and the heavy machinery and equipment manufacturing sector saw performance decline significantly, and even incurred losses. These were the first signs from the industries in Northeast China amid the current sluggish economy.
ZH_REF: 企业效益普遍下滑传统行业更现亏损原材料工业和重型机械设备制造业效益严重下滑甚至出现亏损，是本轮经济低迷中东北工业的首要表现。
ZH_HYP: 传统行业的业绩下降,甚至是亏损。原材料行业,以及重型机械和设备制造业,都有显著下降,甚至造成损失。目前中国东北地区经济疲软,这是中国东北地区首批的首批迹象。

EN: When the economy decelerated in the past, low-end and primary commodities were the most significantly affected. In the current economic fluctuation however, both high- and low-end industrial products of Northeast China’s traditional industries were affected.
ZH_REF: 以往在经济下行中，主要是低端、初级产品受冲击大的特点，但此次经济波动中，东北传统工业高端、低端工业产品都受到影响。
ZH_HYP: 当过去的经济减速时,中国东北的传统产业产品也受到了影响,但在当前经济波动中,东北中国传统产业的高端工业产品也受到了影响。

EN: A few years ago, Ansteel Group (Weibo) began by adjusting its product mix, and gave priority to developing high-end steel plates such as those for containers, railroad tracks, shipbuilding, and civilian home appliances. However, sales of these product categories fell significantly. In particular, the sales volume of steel plates for shipbuilding plunged 50% year-on-year.
ZH_REF: 鞍钢集团(微博)前些年从调整产品结构入手，重点发展集装箱板、钢轨、船板和民用家电板等高端板材，然而今年这些品种的销量都出现较大幅度下降，特别是船板销售比去年同期销量下滑了50%。
ZH_HYP: 几年前,安妮尔集团(weibo)开始调整产品组合,优先发展高端钢板,如集装箱、铁路、造船和民用家用电器等,但这些产品的销售量大幅下降,尤其是造船钢板的销售量,每年下降50%。

EN: Angang Steel Company (Hao Qingshun, Director of the Metallurgical Department of Liaoning Provincial Industry and Informatization Commission, said that metallurgy was the third largest pillar industry in Liaoning, with annual steel production capacity of 60 million tonnes, ranked third nationwide.
ZH_REF: 鞍钢股份(辽宁省工信委冶金处处长郝庆顺介绍说，冶金是辽宁的第三大支柱产业，年产6000万吨的钢铁产能排在全国第三位。
ZH_HYP: 安康钢铁公司(辽宁省工业信息化部主任,冯金顿省工业信息化部主任,说冶金是辽宁第三大支柱产业,每年第三大钢铁生产能力,位居第三。

EN: For the first five months of this year, crude steel production in Liaoning Province amounted to 21.54 million tonnes. Sales of products required by projects that were encouraged by national policy and where there was strong local government construction activity was better. Products in which market competition was more intense fell by a larger magnitude. This was another characteristic of Northeast China’s manufacturing sector.
ZH_REF: 今年1-5月份，辽宁省粗钢产量2154万吨，国家政策鼓励、地方政府建设力度大的项目所需产品产销形势较好，市场竞争较为激烈的产品下降幅度较大，是东北制造行业呈现的又一特点。
ZH_HYP: 今年前五个月,辽宁省的钢铁产量达到2154万吨,国家政策鼓励的产品和地方性的地方性建筑活动所需的产品,都较高。市场竞争的规模更大。

EN: In sharp contrast to being diligent and responsible on reaching adulthood, Daniel Wu was a very mischievous child, even rebellious.
ZH_REF: 和成年后的努力、有担当形成鲜明反差的是，童年时期的吴彦祖很调皮，甚至可以说是叛逆。
ZH_HYP: 丹尼尔·吴是一个非常不幸的孩子,甚至是叛逆的孩子,都是一个非常不幸的孩子,甚至是叛逆的孩子。

EN: The movie “Once Upon a Time”, soon to be released on August 4, held a press conference entitled “people from all corners of the world have come to meet you” to launch the movie in Beijing yesterday. On-screen “Bai Ye couple” Yang Yang (Ye) and Liu Yifei (Bai) were present at the conference.
ZH_REF: 即将于8月4日上映的电影《三生三世十里桃花》昨日在京举行“八荒四海为你而来”发布会，“白夜夫妇”杨洋、刘亦菲同台现身。
ZH_HYP: “一次电影”的电影《一次”的电影《时代》(《一次》),“世界各处的人都聚集在北京,在北京放映电影,杨杨(杨洁)出席了会议。

EN: Yang Yang, who underwent surgery on his right ear just a few days ago, made an appearance for the first time after his recuperation. He interpreted his character as someone who “does not wear his heart on his sleeve”, quietly giving his all to Bai Qian, and concealing all his feelings.
ZH_REF: 前几天刚刚进行过右耳手术的杨洋，伤愈后首度现身，他解读自己的角色是“喜怒不形于色”，始终为白浅默默付出，将所有感情都藏在心底。
ZH_HYP: 几天前,杨先生刚刚在右耳的右耳做了手术,他把他的性格解释为“不戴着袖子戴着心扉”的人,悄悄地把他的全部都交给了他。

EN: Yang Yang said that he had to rouse all his emotions to convey the character’s hidden sadness to the audience. “This was certainly a new challenge for me as an actor. While acting this character, I was so emotionally suppressed that I almost suffered internal injury”.
ZH_REF: 杨洋表示需要调动起全身的情绪，来将角色隐忍的悲伤传递给观众，“这对我的表演是一个新的挑战，在演戏过程中我真的是快要憋到内伤”。
ZH_HYP: 杨阳说:“这当然是一个新挑战,我是一个演员,我的性格隐匿,我是一个新的挑战,我是如此,我几乎受了内心的伤害。”

EN: Liu Yifei, meanwhile, revealed that while acting her character in the movie, she cried so much that she collapsed at one point.
ZH_REF: 刘亦菲则透露，在演这部电影时自己简直“哭惨了”，一度哭到崩溃。
ZH_HYP: 刘宇春透露,她在电影中扮演着角色,但她哭了,她哭了,以至于她在电影中的角色是如此。

EN: The Japanese Olympic Committee recently said that the Japanese delegation was targeted at 30 gold medals at the 2020 Tokyo Olympics and making Japan into the Top Three.
ZH_REF: 日本奥委会近日表示，日本代表团在2020年东京奥运会的金牌目标是30枚，并挺进金牌榜前三位。
ZH_HYP: 日本奥林匹克委员会最近表示,日本代表团是针对2020年东京奥运会30块金牌,日本成为前三家。

EN: In October last year, Chairman Yamashita Tasuhiro of the Athletes Commission of Japanese Olympic Committee expressed his expectation that the Japanese athletes can win 2.5 times more gold medals at the Tokyo Olympics than at the Rio Olympics.
ZH_REF: 去年10月，日本奥委会运动委员会主席山下泰裕就表示，期待日本健儿在东京奥运会上的金牌总数是里约奥运会的2.5倍。
ZH_HYP: 去年十月,日本运动员委员会运动员亚夏塔·塔斯图一表示,他希望日本运动员能比里奥会夺得2.5倍的金牌。

EN: At the 2016 Rio Olympics, Japanese delegation ranked 6th in the Gold List with 12 gold medals.
ZH_REF: 在2016年里约奥运会上，日本代表团以12金位列金牌榜第六位。
ZH_HYP: 在2016年的里奥会上,日本代表团排名第6位,金牌数为12枚金牌。

EN: The representatives formed their own groupings, and walked to the venue holding umbrellas.
ZH_REF: 代表们自己组队，撑着伞，陆续步入会场。
ZH_HYP: 4.代表们组成了自己的集团,并走到了站的地方,来到了伞。

EN: Traffic on the roads surrounding the venue remained normal. There were no balloons or slogans at the venue, nor a red carpet; displays of plants and fresh flowers were absent as well.
ZH_REF: 会场周围的道路正常通行，会场外没有气球标语，没有红地毯，没有摆放植物和鲜花。
ZH_HYP: 在场地周围的道路上交通正常,场地上没有气球或口号,也没有红毯;也没有出现红毯;显示植物和鲜花的显示。

EN: Yesterday, the second session of the fourth People’s Congress of Guang’an City convened without much ado.
ZH_REF: 昨日，广安市四届人大第二次会议简朴召开。
ZH_HYP: 昨天,广安市第四届人民代表大会第二次会议没有太多的ado。

EN: On entering GuangAn International Convention and Exhibition Center, slogans were absent from the venue, and there were no tea cups; not even a bottle of mineral water was present.
ZH_REF: 走进广安会展中心，会场没有标语，没有茶杯，甚至连一瓶普通的矿泉水都没有。
ZH_HYP: 在广安会展中心,没有茶杯,也没有茶杯,甚至没有一瓶矿泉水,也没有一个矿泉水。

EN: Instead, there a simple banner, a meeting place, a simple recyclable paper document bag containing materials for the meeting and a recyclable paper cup for tea or water.
ZH_REF: 取而代之的是一个简单的横幅，一个开会的位置，一个装会议材料的简易环保纸质文件袋，一个环保纸杯盛装的茶水。
ZH_HYP: 相反,有简单的旗帜、会议地点、简单的可再循环文件文件袋,包括会议材料的回收纸袋和可再用纸杯。

EN: The meeting materials were less dense than that of the past. A few pieces of paper summarized the theme and the agenda of the meeting.
ZH_REF: 会议材料相对于以前薄了一些，几张纸就把会议的主题和议程概括完了。
ZH_HYP: 会议材料比过去的密度小,一些论文总结了会议的主题和议程。

EN: “Be thrifty for the people. Those whose duty are to be frugal must live frugally. A return to the current simple and down-to-earth meeting environment, we fully comprehend and welcome it.” GuangAn People’s Congress deputy Wang Cheng said that an efficient and practical meeting without formalism is what they want to see and in which they want to participate.
ZH_REF: “节约为民，当节俭的一定要节俭。回归到现在的朴实、实在的开会环境，我们很理解，也很欢迎。”广安市人大代表王成表示，高效务实、不搞形式主义的会议是他们愿意看见和参与的。
ZH_HYP: 广安人大国代表王成表示:“对人民来说,要有节俭的人必须要在热诚生活,回到当前的简单和地球上。”广安人大副代表王成表示,没有正式的正式会议是他们希望看到的,他们希望参加的会议。

EN: Experts pointed out that both inflationary and deflationary pressures have eased at this time. This was undoubtedly good news for the financial and economic structural transformation stage.
ZH_REF: 专家指出，当前通胀、通缩压力均有所减缓，这对财经转型期而言无疑是个好消息。
ZH_HYP: 专家指出,通胀压力和通货紧缩压力在此时已经缓解,这无疑是金融和经济结构转型阶段的好消息。

EN: A total of 22 models of electric vehicles are sold at all major car dealers in California, but the selection in other states is a lot more limited. The second placed state only has 14 models while six states do not have any electric vehicles on sale.
ZH_REF: 加州的各大汽车经销商共有22款电动汽车在售，但其他州的选择少得多，位居第二的州只有14款车型，甚至有6个州没有任何电动汽车销售。
ZH_HYP: 在加利福尼亚所有主要汽车经销商中,共有22个型号的电动车,但其他国家的选择则比较有限,而第二位国家只有14个型号,而6个国家则没有任何电力车辆。

EN: February 10 news: Reporters learned yesterday from Changzhou Municipal Agricultural Committee that on basis of having successfully become a national forest city in 2016, Changzhou will thoroughly implement the “Master Plan for Establishing Changzhou National Forest City, Jiangsu Province (2014-2025)” this year so as to consolidate and upgrade the achievements from establishing a national forest city, and build a green, harmonious and high quality forest city that may be shared and enjoyed by all.
ZH_REF: 2月10日消息：记者昨天从常州市农委获悉，在2016年成功创成国家森林城市的基础上，今年，常州市将深入实施《江苏省常州国家森林城市建设总体规划（2014-2025）》，巩固提升国家森林城市建设成果，建设绿色和谐、全民共享的高品质森林城市。
ZH_HYP: 记者昨日从长州农业委员会获悉,2016年,长州市农业委员会根据成功地成为国家森林城市的基础,将全面落实“江苏省国家林城总规划”,巩固和提升建立国家林城市的成果,建设一个绿色、和谐、优质的森林城市,可以由各方共享和享受绿色、和谐、优质的森林城市。

EN: Bank of England to keep interest rates at 0.25%
ZH_REF: 英格兰银行将维持 0.25% 的利率
ZH_HYP: 英格兰银行(简称]:利率为0.25%)

EN: The Bank of England is expected to announce later that interest rates will remain unchanged after lacklustre economic growth and easing inflation dampened speculation over a hike.
ZH_REF: 英格兰银行将在晚些时候宣布利率将保持不变，此前疲软的经济增长和宽松的通货膨胀就已让上调希望破灭。
ZH_HYP: 预计英格兰银行将在稍后宣布,经济增长不稳定,通胀加剧,从而抑制了人们对徒步旅行的投机。

EN: The Bank of England has warned economic growth will remain "sluggish" as it kept interest rates on hold amid a tightening squeeze on family incomes.
ZH_REF: 英格兰银行发出警告，因为其在加强家庭收入紧缩的同时控制利率，经济增长将继续呈“疲软”之势。
ZH_HYP: 英国央行警告说,经济增长将保持“缓慢”,因为在家庭收入紧缩的情况下,利率保持在保持不变。

EN: Policymakers on the Bank's Monetary Policy Committee (MPC) voted 6-2 to keep rates at 0.25%, with fewer members this month calling for a rise as lacklustre economic growth has weakened support for a hike.
ZH_REF: 该行货币政策委员会 (MPC) 的决策者以 6-2 的投票决定维持 0.25% 的利率，而本月少数成员呼吁提高利率，即使疲软的经济增长已经减弱了上调的助力。
ZH_HYP: 银行货币政策委员会政策委员会的决策者投票6-2票的政策制定者投票率为0.25%,本月的成员们呼吁增速,因为经济增长不景气,削弱了对徒步旅行的支持。

EN: In its quarterly inflation report, the Bank cut its forecasts for growth to 1.7% in 2017 and 1.6% in 2018 and cautioned the squeeze on household incomes would continue, with inflation still expected to surge close to 3% in the autumn.
ZH_REF: 在其季度通货膨胀报告中，英格兰银行将 2017 年和 2018 年的增长预测分别缩至 1.7% 和 1.6%，并发出警告称家庭收入紧缩将会持续，同时通货膨胀将于秋季暴涨至近 3%。
ZH_HYP: 在季度通胀报告中,银行将其增长预测下调至2017年的1.7%,2018年将1.6%的收入缩水,预计将在秋季接近3%。

EN: But it signalled rate hikes will be needed over the next few years to rein in Brexit-fuelled inflation and said borrowing costs may need to rise by more than expected in financial markets.
ZH_REF: 但其表示在接下来的几年中，将需要上调利率以遏制脱欧带来的通货膨胀，同时借款费用可能需要以金融市场中期望的更大幅度上调。
ZH_HYP: 但在未来几年里,还需要利率上升,以抑制通货膨胀,并表示借贷成本可能会比预期的多。

EN: Members also voted to withdraw part of the mammoth economy-boosting package unleashed a year ago in the aftermath of Brexit.
ZH_REF: 一年前受脱欧影响而实施了大规模的经济促进政策，各成员也投票决定将其撤回。
ZH_HYP: 成员们还投票退出了去年英国退欧后的经济增长一揽子计划。

EN: It will call time on the Term Funding Scheme to offer cheap-finance to banks from next February, although it said it was now expected to offer £15 billion more under the scheme - at £115 billion.
ZH_REF: 英格兰银行将宣布定期融资计划告停，从明年 2 月份开始为各银行提供廉价资金，虽然该银行称根据该计划，该行目前需要在 1150 亿英镑的基础上再追加 150 亿英镑。
ZH_HYP: 该计划将于明年2月向银行提供廉价融资,但它表示,现在预计将在2月份向银行提供150亿英镑的资金,达到150亿英镑。

EN: In minutes of the rates decision, the Bank said: "In the MPC's central forecast, gross domestic product (GDP) remains sluggish in the near-term as the squeeze on households' real incomes continues to weigh on consumption."
ZH_REF: 在利率决策会议记录中，英格兰银行称：“在 MPC 的核心预测中，国内生产总值 (GDP) 在近期依然呈疲软之势，因为家庭实际收入紧缩将继续压制消费。”
ZH_HYP: 在利率决定的几分钟内,银行表示:“在mpc的中央预测中,近期内国内生产总值仍然疲软,因为家庭收入的挤压继续压低消费。”

EN: On rates, it reiterated that "some tightening of monetary policy" would be needed to cool inflation and by a "somewhat greater" extent than markets expect.
ZH_REF: 关于利率，该行反复重申需要“一定的货币政策紧缩”来镇压通货膨胀，而且需要以比市场期望的“更大的程度”。
ZH_HYP: 关于利率问题,它重申,“货币政策的某些紧缩”将被用来抑制通胀,并将市场预期的“更大”程度"。

EN: Markets are currently forecasting the first rise in the third quarter of next year and another in 2020.
ZH_REF: 目前市场预计在明年第三季度实现第一次增长，在 2020 年实现第二次。
ZH_HYP: 市场目前预测明年第三季度的第一升,2020年又首次出现。

EN: But the Bank stressed that any hikes would be "gradual" and "limited."
ZH_REF: 但是该行强调，任何上调都会是“缓慢”而“克制”的。
ZH_HYP: 但银行强调,任何骗子都会“渐进”和“有限”。

EN: The Bank's downgraded growth forecasts for this year and next compare with the 1.9% and 1.7% predicted in May.
ZH_REF: 该行今年和明年的增长预测呈下降趋势，而五月份的预测为 1.9% 和 1.7%。
ZH_HYP: 今年和下一次的经济增长预测与5月份预测的1.9%和1.7%的预测相比,都是如此。

EN: It maintained its forecast for growth of 1.8% in 2018.
ZH_REF: 该行维持 2018 年增长 1.8% 的预测。
ZH_HYP: 2018年,它将增长1.8%。

EN: Sterling fell against the dollar and the euro following the news.
ZH_REF: 英镑对美元汇率下降，欧元也紧随其后。
ZH_HYP: 1.新闻后英镑兑美元和欧元汇率都有所下降。

EN: The pound was 0.5% down at 1.31 US dollars and fell 0.4% to 1.11 euros.
ZH_REF: 英镑对美元汇率下跌 0.5%，达到 1.31，对欧元则下跌 0.4%，达到 1.11。
ZH_HYP: 英镑下跌0.5%,下跌0.31欧元,跌至1.11欧元。

EN: The no-change decision comes after recent disappointing growth figures have dampened mounting expectations of a hike, with GDP edging up to 0.3% in the second quarter from 0.2% in the previous three months.
ZH_REF: 该保持不变的决策出现之前，愈演愈烈的上调期望因最近不容乐观的增长数据而破灭。第二季度 GDP 增至 0.3%，而前三个月只有 0.2%。
ZH_HYP: 近期增长数字令人失望的增长数据令人失望,但最近令人失望的增长数字已经抑制,第二季度gdp增幅从上个月的0.2%上升到了第二季度的0.3%。

EN: Growth is likely to remain at 0.3% in the third quarter, although it will start to pick up slightly at the end of the year, according to the Bank.
ZH_REF: 该行称第三季度的增长可能保持在 0.3%，虽然年底将会小幅上升。
ZH_HYP: 银行称,第三季度增长可能保持在0.3%,尽管该银行将在年底时稍稍出现,但今年年底时将略有上升。

EN: Its latest inflation report offered little cheer for households being hit by soaring inflation and paltry pay rises as it said the squeeze will get worse before it gets better.
ZH_REF: 普通家庭受到通货膨胀暴涨的冲击，而工资增长又微不足道，英格兰银行最近的通货膨胀报告并没有为他们带来喜讯，因为该行称紧缩在变好之前还会变得更坏，
ZH_HYP: 最近的通胀报告对因通货膨胀而遭受的冲击,以及工资上升的上升感到不满,因为它说,挤压在好转之前,挤压的情况会变得更加糟糕。

EN: It added that monetary policy "cannot prevent" the hit to incomes over the next few years, but expects wages will recover "significantly" towards the end of its three-year forecast.
ZH_REF: 并称货币政策“不能防止”接下来几年中对收入的打击，但是工资有望在三年预测结束时“大规模”恢复。
ZH_HYP: 它还说,货币政策“无法阻止”未来几年收入的增长,但预计工资将在三年的预测结束时恢复“显著”。

EN: The economy is also set for a boost from surging demand for British goods thanks to the weak pound, which will offset some of the lower consumer spending.
ZH_REF: 同时，因为英镑贬值，对英国商品的需求大幅增长，经济将会受到刺激，抵消部分低消费的影响。
ZH_HYP: 由于英镑的疲软,经济也将增加,这将抵消消费支出的一些下降。

EN: The decision comes a year after rates were cut to 0.25% last August following the shock EU referendum vote, which sent the pound slumping.
ZH_REF: 该决策制定之前一年，令人震惊的欧盟全民公投让英镑暴跌，八月份利率下调至 0.25%。
ZH_HYP: 去年8月份,欧盟打击经济复苏公投投票后,今年8月的利率降至0.25%,这导致今年8月的汇率下调。

EN: The Bank estimates it will likely take four years to fully feed through to prices and the economy.
ZH_REF: 英格兰银行估计其可能需要四年时间才能完全对物价和英国经济产生影响。
ZH_HYP: 2.银行估计,完全投入价格和经济,可能需要四年才能完全投入到物价和经济。

EN: Prior to the Bank's latest rates verdict, there had been growing clamour for a rate rise as inflation ramped up pressure on hard-pressed households, with three policymakers calling for an increase to 0.5% in July.
ZH_REF: 在该行公布其最新利率裁定之前，利率上调的呼声就不绝于耳，因为通货膨胀令早已倍感压力的普通家庭雪上加霜，同时三位决策者呼吁 7 月份将利率上调至 0.5%。
ZH_HYP: 在银行最新的利率判决之前,由于通胀压力加大了,3名决策者在7月份的压力下不断增加压力,7月份的3名决策者要求将7月份提高到0.5%。

EN: Inflation eased back to 2.6% last month from 2.9% in June, although the Bank said this was expected and will pick up once again over the coming months.
ZH_REF: 上个月通货膨胀从 6 月份的 2.9% 退至 2.6%，虽然英格兰银行称这在预料之中，且在接下来的几个月中将再次上升。
ZH_HYP: 尽管预计将在未来数月再次上涨,但通胀率将于上个月的2.9%有所回升,但预计未来几个月将再次出现。

EN: The Bank said the overshoot relative to its 2% target was "entirely" down to the weak pound.
ZH_REF: 该行称相对其 2% 的目标，超过的部分已经完全是疲软的英镑最后的底线了。
ZH_HYP: 该行表示,相对于2%的目标而言,该指数与2%的目标相对“完全”。

EN: Andrew Montlake, director at Coreco Mortgage Brokers, said: "Given the recent fall in swap rates, the mortgage market looks set to become ever more competitive once more as lenders clamour for business and look to end the year in positive fashion.
ZH_REF: Coreco Mortgage Brokers 的董事安德鲁·蒙特雷克称：“鉴于掉期利率近期下跌，抵押贷款市场似乎将再次变得更具竞争力，因为贷款方强烈呼吁更多业务，并期待以积极态势为今年划下完美句号。
ZH_HYP: 科科抵押贷款经纪人安德鲁·蒙特(andrewmontlake)表示:“鉴于最近掉期利率下降,抵押贷款市场更有竞争力,抵押贷款市场看起来更有竞争力。

EN: The market looks particularly good for those who may be coming to the end of their existing deals as re-mortgages, many with fee-free options as well as low rates, become ever more popular."
ZH_REF: 对那些可能快要结束现有交易的人来说，这样的市场看起来特别有利，因为再抵押（很多都可以免手续费而且利率低）越来越受欢迎。
ZH_HYP: 市场对那些可能即将到期的人来说尤其擅长抵押贷款,而许多人则有免收选择权,而且利率也低,因此变得越来越受欢迎。

EN: China Earthquake Networks Center officially determined that a magnitude 8.0 earthquake struck New Zealand on November 13 at 19:02 (42.53 degrees south latitude, 173.05 degrees east longitude), with the epicenter 10km deep. Powerful tremors were felt in the capital, Wellington.
ZH_REF: 中国地震台网正式测定，11月13日19时02分在新西兰(南纬42.53度，东经173.05度)发生8.0级地震，震源深度10千米，首都惠灵顿震感强烈。
ZH_HYP: 中国地震网络中心正式确定,新西兰11月13日19点(东经173.05度)19点地震,震级10公里深,首都惠灵顿。

EN: NHS to prescribe controversial HIV drug to 10,000
ZH_REF: 英国国家医疗服务体系 (NHS) 富有争议的艾滋病毒药物大开绿灯
ZH_HYP: nhs,100000

EN: Patients will be able to access a 'transformative' HIV prevention treatment from September following a High Court battle over funding the drug on the NHS.
ZH_REF: 在高等法院就 NHS 提供药物资助之事尘埃落定之后，患者将能够从 9 月开始获得“变革性” HIV 预防治疗。
ZH_HYP: 病人将能够从9月起获得一个"变压"艾滋病毒预防治疗,这是在高等法院对该药物的资助进行抗争。

EN: NHS England announced that pre-exposure prophylaxis (PrEP), a pill taken before sex which has been shown to reduce the risk of infection in high-risk individuals by around 86 per cent, will now be provided by the health service through an initial three-year trial to an estimated 10,000 people.
ZH_REF: NHS 英格兰宣布，暴露前预防用药 (PrEP) ，一种可在性行为之前服用的药物，已被证明可以将高危人群的感染风险率降低约 86％。现在卫生服务机构将通过为期三年的初步试验，向预计 10,000 人提供该药物。
ZH_HYP: 国家卫生局宣布,前期的预防预防(pr),即在性前服用前服用前的前预防,将降低高危人群感染风险,目前卫生服务部将通过初步的三年试验提供给估计10000人。

EN: It agreed to fund the trial after the Court of Appeal upheld a High Court ruling last year, which said the NHS had the power to pay for PrEP despite its claims that local authorities should fund it.
ZH_REF: 它同意在上诉法院去年支持高等法院裁决后为试验提供资金。该裁决表示，尽管 NHS 声称地方当局应该为这种药物提供资金，但 NHS 有权支付 PrEP 的费用。
ZH_HYP: 它同意在上诉法院维持去年高等法院裁决之后为审判提供资金,该裁决说,尽管国家人权机构声称地方当局应资助该法庭,但国家人权机构有权筹得其筹建。

EN: The move announced on Thursday was hailed as a 'major new intervention' by NHS England chief executive Simon Stevens while the National Aids Trust (NAT) described it as a 'pivotal moment'.
ZH_REF: 周四宣布的举动被英国NHS首席执行官西蒙史蒂文斯 (Simon Stevens) 称为一次“重大的新干预”，而国家艾滋病信托基金会 (NAT) 则将其形容为“关键时刻”。
ZH_HYP: 周四宣布的举措被国家艾滋病署首席执行官西蒙·史蒂文斯(simonstevens)宣布为“新的主要干预”。

EN: Sexual health clinics in London, Brighton, Manchester, Liverpool and Sheffield will be among the first to start enrolling people, with more clinics joining in October before full implementation across England by April 2018.
ZH_REF: 伦敦、布赖顿、曼彻斯特、利物浦和谢菲尔德等地的性健康诊所将成为首批人员登记的性健康诊所。在10月份将会有更多的诊所加入，之后在 2018 年 4 月在英格兰范围进行全面实施。
ZH_HYP: 伦敦、布莱顿、曼彻斯特、利物浦和谢菲尔德的性健康诊所首先将开始在2018年4月之前在英格兰全面实施之前,更多的诊所加入了英国。

EN: Pre-exposure prophylaxis (PrEP) is a course of HIV drugs taken before sex to reduce the risk of getting HIV.
ZH_REF: 暴露前预防用药 (PrEP) 是一种在性行为之前服用、以降低感染艾滋病毒风险的艾滋病病毒药物。
ZH_HYP: 接触前预防预防预防预防艾滋病毒的风险,是前预防艾滋病毒药物的一种途径。

EN: Trials have shown PrEP significantly reduces HIV transmission among those at-risk of infection.
ZH_REF: 试验显示，PrEP 可显著降低感染风险人群的艾滋病毒传播。
ZH_HYP: 审判已表明,感染风险的人的艾滋病毒感染率大大减少。

EN: Taking PrEP before sex means there is just enough of certain drugs in a person's body to prevent an HIV infection taking hold.
ZH_REF: 在性行为之前服用 PrEP 意味着人体内有足够的特定药物来预防 HIV 感染。
ZH_HYP: 在性前性行为前,在某人体内有足够的药物,防止感染艾滋病毒的人。

EN: Such drugs can be taken every day or as soon as two hours before having sex.
ZH_REF: 这种药物可以每天或在性交前两小时服用。
ZH_HYP: 这种药物可以每天服用,或在性交前两小时内进行。

EN: Those eligible for the treatment include gay or bisexual men, transgender people and those with HIV-positive partners who are not successfully receiving treatment.
ZH_REF: 那些有资格接受治疗的人群包括同性恋、双性恋男性、跨性别人士以及未成功接受治疗的阳性HIV携带者。
ZH_HYP: 有资格获得治疗的人包括男同性恋或双性恋男子、变性人和艾滋病毒抗体阳性者。

EN: Clinics will identify eligible participants who consent to the trial, including men, women, transgender people, and individuals who have a partner whose HIV status is not known to be controlled by anti-retroviral treatment.
ZH_REF: 诊所将确定符合条件、且同意试验的参与者，包括男性、女性、跨性别人士以及其性伴侣HIV感染状态是否接受抗逆转录病毒治疗未知的人员。
ZH_HYP: 诊所将确定合格的参与者,包括男性、女性、变性人和有艾滋病毒感染的人,他们的艾滋病毒感染状况不详,无法得到抗逆转录病毒治疗。

EN: People living and registered with a GP in England will also be able to enrol for potential participation at their local participating sexual health clinic.
ZH_REF: 在英格兰居住并注册全科医生的人员也可以在他们当地参加的性健康诊所报名参加。
ZH_HYP: 在英格兰,居住和登记的gp的人也能参加在当地参加的性健康诊所的潜在参与。

EN: The programme will cost £10 million and NHS England signed a contract to source the drugs this week following an international competitive procurement.
ZH_REF: 该计划将花费 1000 万英镑，而NHS英格兰分支机构签署了一份合同，在进行国际竞争性采购后于本周采购这些药物。
ZH_HYP: 该方案将耗资1000万英镑,国家卫生署在国际竞争的采购后签署了一份合同,以将毒品的来源来源。

EN: The trial is designed to assess the full potential of PrEP by gathering clinical evidence on how it is targeted, taken up, and implemented on a large scale.
ZH_REF: 该试验旨在通过在大样本基础上，收集有关对其如何定位、吸收和实施的临床证据来评估 PrEP 的全部潜力。
ZH_HYP: 审判旨在评估如何针对目标的充分潜力,收集针对如何实现的目标、采取和实施的临床证据。

EN: Mr Stevens said: 'This major new intervention should complement and supercharge the wide-ranging and increasingly successful effort to prevent HIV.
ZH_REF: 史蒂文斯先生说：“这项重大的新干预措施应该对预防艾滋病毒起到广泛的和越来越成功的补充和强化作用。
ZH_HYP: 史蒂文斯说:“这项重大的新干预措施应该补充和补充预防艾滋病毒的工作。

EN: It's another milestone in more than three decades' worth of progress in tackling one of humanity's major health challenges.'
ZH_REF: 这是 30 多年来值得在解决人类主要健康挑战中取得进步的行动的又一个里程碑。”
ZH_HYP: 这是三十多年来在解决人类重大健康挑战方面取得进展的另一个里程碑。

EN: Deborah Gold, chief executive at NAT (National Aids Trust), said: 'This is a pivotal moment in the fight against HIV.
ZH_REF: 英国艾滋病信托基金 (NAT) 首席执行官狄波拉?金表示：“这是抗击艾滋病的关键时刻。
ZH_HYP: 纳尔波拉·金(nat)首席执行官deborahgold说:“这是防治艾滋病毒的关键时刻。

EN: PrEP, if targeted properly at those in need and at risk, offers the possibility of transforming the English HIV epidemic.
ZH_REF: 如果其确实针对有需要和处于危险的人群，那么暴露前预防用药则为改变英国艾滋病流行提供了可能性。
ZH_HYP: 如果对有需要和处于危险的人进行适当的目标,就可能改变英国艾滋病毒流行的可能性。

EN: From September, people at high risk of HIV will have access via this NHS-funded trial in England to an empowering new tool that is truly individually controlled and not subject to negotiation with a partner, leading to the improvement of many, many lives.
ZH_REF: 从 9 月份开始，艾滋病毒高危人群将通过 NHS 资助的、在英格兰开展的这项试验，获得一种准许的新工具，这种工具是真正可单独实施，无需与性伙伴协商，这将会为许许多多人的生活带来改善。
ZH_HYP: 9月,艾滋病毒高危人群将通过英国国家保健服务机构资助的英国国家保健服务机构获得授权,以增强新的新工具,而不与伴侣谈判,从而改善许多人的生活。

EN: We warmly welcome this announcement.'
ZH_REF: 我们对这个公告双手赞成。”
ZH_HYP: 5.我们热烈欢迎这一宣布。

EN: Ian Green, chief executive of the Terrence Higgins Trust, said: 'The priority must now be to make sure that the trial is rolled out speedily across the country, and that no-one at risk of HIV is left behind.
ZH_REF: 特伦斯?希金斯信托基金会首席执行官伊恩?格林表示：“现在的首要任务就是确保试验在全国范围内迅速推开，而且艾滋病病毒感染者一个都不能落下。
ZH_HYP: 特里尼斯·希金斯信托公司首席执行官伊恩?格林说:“现在必须优先确保在全国迅速展开审判,而感染艾滋病毒的风险则不会落在身后。

EN: Now that the PrEP trial drug has been procured, we're well on the way to protecting over 10,000 people at risk of HIV.'
ZH_REF: 现在我们已经购买了 PrEP 试验药物，我们为保护超过 10,000 名艾滋病毒高危人员已经做好了准备。”
ZH_HYP: 1.现在已经采购了初审药物,我们就能在保护有感染艾滋病毒的10000多人。

EN: Shadow public health minister Sharon Hodgson said: 'The start of the PrEP trial is welcome and long overdue after months of delays and heel-dragging by the Government.
ZH_REF: 影子公共卫生部长沙龙?霍奇森声称：“历经数月的推迟和政府的拖沓之后，PrEP 初试的开始工作很受欢迎而且应该早些到来。
ZH_HYP: 影子公共卫生部长沙龙·霍奇森说:“在政府拖延和拖延数月后,开始审判的开始是值得欢迎的,长时间拖延和政府拖延后再过。

EN: The evidence shows just how transformative this drug can be as part of our approach to HIV prevention and ending the transmission of this life-changing infection.
ZH_REF: 证据表明作为我们预防艾滋病毒和止传播这种致命的感染疾病的方法的一部分，这种药物可以带来怎么样的变革。
ZH_HYP: 证据表明,这种药物是如何改变的,是我们预防艾滋病毒预防和结束改变这种改变的方法的一部分。

EN: This trial will take us one step closer to fully understanding the benefits of PrEP.
ZH_REF: 这项试验将使我们更进一步地、充分了解 PrEP 的优势。
ZH_HYP: 我们将采取更近一步,以充分了解一下筹码的好处。

EN: Now it is important that this trial is rolled out as quickly as possible across the country to protect individuals who are exposed to HIV and help take us one step closer to ending the spread of HIV in society.'
ZH_REF: 现在，尽快在全国范围内推出这项试验以便保护接触艾滋病毒的人员，并帮助我们更进一步地终止艾滋病毒在社会中的传播，这点非常重要。”
ZH_HYP: 现在,必须尽快地将这一审判作为全国范围内的艾滋病毒感染者,并帮助我们采取更近距离的步骤,以结束艾滋病毒在社会中的传播。

EN: In 2015, for the purpose of technological collaboration or acquisition, Hou Weigui led a team to inspect many auto plants.
ZH_REF: 2015年，出于技术合作或并购目的，侯为贵曾带队考察了许多车厂。
ZH_HYP: 2015年,为了进行技术合作或取得技术,胡润领导了一个小组,视察了许多汽车厂。

EN: Living the high life: mezzanine floor and clever design tricks have transformed this small Earls Court flat into a spacious home
ZH_REF: 高品质生活：应用阁楼和巧妙设计，将伯爵宫小公寓打造为宽敞的家
ZH_HYP: 生活在高生活:宫殿和聪明的设计技巧改变了这个小耳环,使这个小耳环变成了宽敞的家

EN: Joanne Leigh, a former banker with a passion for doing up property, downsized from a large home in Knightsbridge to an Earls Court apartment in 2014.
ZH_REF: 乔安妮·雷是曾是一位银行家，她十分热衷于整修房屋，2014 年，她从位于骑士桥的大房子搬到了伯爵宫小公寓。
ZH_HYP: 2014年,一位曾有过地产的银行家乔安娜·莱格从骑士桥的一家大户中调离了一个大户。

EN: It is on the first floor of a smart Queen Anne terrace - and it is a testament to the new design that Joanne hasn't packed her bags and sold on.
ZH_REF: 这间公寓位于一个优雅的安妮女王式露台的一楼 -- 乔安妮没有收拾行李将其出售，这就是对新设计的有力证明。
ZH_HYP: 这是一个精明的安妮·安妮·特里----这是一个新设计的新设计,即琼尼没有包了她的包,卖了。

EN: "Before this, I was living with my ex in Knightsbridge in a much bigger space," Joanne says.
ZH_REF: “在此之前，我和前男友住在骑士桥的一个更大的房子里，”乔安妮说道。
ZH_HYP: “在这之前,我和前辈一起生活在大得多的空间里,”乔安妮说。

EN: "I was looking for something that was comparable for my price.
ZH_REF: “我当时正在找与报价合适的房子。
ZH_HYP: 我正在寻找与我价格相似的东西。

EN: I was shown this apartment in Earls Court and it had the same high ceilings.
ZH_REF: 我在伯爵宫看到这间公寓，它的天花板也很高。
ZH_HYP: 我在伯爵法庭上出示了这一公寓,而且它的最高限额是同样的最高限额。

EN: I fell in love with it and put an offer in that day."
ZH_REF: 我很中意，当天就提出要约。”
ZH_HYP: 4.我爱上了它,那天我就献上了个提议。

EN: Since the first viewing, the 1,000sq ft flat has had a complete overhaul.
ZH_REF: 自首次看房之后，这个 1,000 平方英尺的公寓现在已经完成了彻底检修。
ZH_HYP: 自第一次观看以来,1000平方英尺的平方英尺已彻底检视了这一情况。

EN: Originally a one-bedroom property with a convoluted layout - you had to walk through the kitchen to get to the bedroom - Joanne wanted to add storage space and a mezzanine to make the most of the generous ceiling height.
ZH_REF: 这个公寓原先是一间布局复杂的单间 -- 需要穿过厨房才能走到卧室 -- 乔安妮当时就想增加储物空间和阁楼，以充分利用充足的天花板高度。
ZH_HYP: 原来是一个有抽搐的卧室,你必须穿过厨房去卧室----琼想添加存储空间和美赞,最大限度地提高高额的高额。

EN: "I wanted high ceilings, big windows, lots of light.
ZH_REF: “我想要高高的天花板、大大的窗户、充足的光线。
ZH_HYP: “我想要高高的,大窗户,多光一光。

EN: That was my requirement," she says.
ZH_REF: 这就是我的要求，”她说道。
ZH_HYP: 她说:“我的要求是,”她说。

EN: To this end, she employed Erfan Azadi of Notting Hill-based architecture and design studio Duck & Shed to exploit the 12.5ft ceilings and create a home that wasn't only a development but a place for Joanne to live.
ZH_REF: 为此，她聘请了来自 Duck＆Shed 建筑和设计工作室（位于诺丁山）的埃尔凡·阿扎迪来利用这个 12.5 英尺高的天花板，精心打造一个家。这个家不仅是开发项目，还是乔安妮居住的地方。
ZH_HYP: 为此,她雇用了以法为基础的建筑,设计了mobiles,设计了12.5英尺的最高建筑,并创建了一个不仅是发展但也是琼的地方。

EN: The ceiling wasn't quite tall enough to add two spaces on top of each other so the architectural challenge was to create a mezzanine that you could stand up in.
ZH_REF: 天花板的高度不足以增加两个上下空间，所以建筑挑战在于创建一个高度足够让人站立的的阁楼。
ZH_HYP: 天花板上的天花板,是个高大的天地,所以建筑挑战是创建一种你可以站起来的美味的。

EN: Erfan had to think creatively to resolve the brief.
ZH_REF: 埃尔凡必须发挥创意思维，这样才能解决这个问题。
ZH_HYP: 4.erfan必须创造性地解决这个问题。

EN: "The steelwork is quite complicated," he explains.
ZH_REF: “钢结构相当复杂，”他解释说。
ZH_HYP: 他解释说:“钢铁厂的工作非常复杂,”他解释说。

EN: "We had to arrange the spaces so that they stacked on top of each other without needing to hunch down.
ZH_REF: “我们必须安排好空间，使其上下陈列，并且不需要耸肩弓背。
ZH_HYP: 我们不得不安排空间,以便他们在不需要下车的情况下,在上面堆积起来。

EN: It wasn't just building a simple platform, but cranking the steels so that they were at the right height for the function above or below."
ZH_REF: 不仅仅是搭建一个简单的平台那么简单，还要起动这些钢材，以使其处于实现功能的合适高度左右。”
ZH_HYP: 它不仅是建立一个简单的平台,而是在高高地上,使他们在高处或下方的功能上达到顶峰。

EN: This arrangement allowed Erfan to get two full-height rooms on top of each other in the space - with lots of added drama.
ZH_REF: 通过这种安排，埃尔凡能够在该空间中获得两个全身高的房间 -- 其中可以增添许多趣味元素。
ZH_HYP: 这个安排使erfan在空间中的顶部得到两间全高的房间,其中有大量的剧本。

EN: For the mezzanine, a vintage copper light window from Retrouvius looks down over the glamorous living area below.
ZH_REF: 阁楼采用 Retrouvius 品牌的复古铜质窗户，可以俯瞰迷人的生活区域。
ZH_HYP: 对美赞的,从新的铜灯下看,从光辉的角度来看,它的光照玻璃窗就会被低落。

EN: Mirrored gold furniture, silver accents and vintage Serge Mouille lighting all set the style for the scheme.
ZH_REF: 装有镜子的金色家具、银色小件家具和 Serge Mouille 复古照明奠定了整体风格。
ZH_HYP: 金家具、银色的家具和v.v.v.v.............

EN: The use of mirrors plays a part in adding theatre, space and light.
ZH_REF: 镜子的使用对于增加氛围、空间和光线起着重要作用。
ZH_HYP: 使用镜子的使用,在增加戏剧、空间和光的作用下,增加戏剧性。

EN: A short corridor is mirrored at both ends to make it appear longer.
ZH_REF: 在短走廊两端装上镜子，可以使其看起来更长。
ZH_HYP: 1.1.两端都有短途,使之显得更长。

EN: In the kitchen, the mirrored splashback feels like a window to another room.
ZH_REF: 厨房里，装有镜子的防溅板就像通往另一个房间的窗户。
ZH_HYP: 在厨房里,镜子里的镜子仿佛是一个房间的窗户。

EN: At the entrance, mirrored units provide storage for all Joanne's cutlery and glassware.
ZH_REF: 在玄关处，装有镜子的小格子为乔安妮提供存储空间，用于存放餐具和玻璃器皿。
ZH_HYP: 在入口处,镜子单位为joanne的所有餐具和玻璃器皿提供储存。

EN: Giving the perception of a more glamorous space, the beauty of the living room is being able to close off the kitchen when it's not in use.
ZH_REF: 漂亮的客厅有一种引人入胜的空间感，在厨房未使用时能够把厨房收起来。
ZH_HYP: 在空间的美景中,人们的美景是,在厨房里,人们的美景是一个更多的人,它的美景是在厨房里的。

EN: Foldaway kitchens are nothing new.
ZH_REF: 折叠式厨房并不新鲜。
ZH_HYP: 4.倒是个新的,是的,是指:

EN: What's unique about this one is that it's a garage-style lift-up door.
ZH_REF: 但这个折叠式厨房的独特之处在于一个车库式的升降门。
ZH_HYP: 2.这是独一无二的,是指一个车库式的电梯式电梯。

EN: "A bit of engineering went into that," explains Erfan of the steel-reinforced, veneered MDF door.
ZH_REF: “这里涉及一些工程领域的知识，”埃尔凡对钢筋加固贴面 MDF 门进行解释。
ZH_HYP: “有一点工程进入了,”钢筋混凝土的门的钢筋加固,这一点工程就能得到了。

EN: "It's counter-weighted so that when you push the door up, it glides really easily."
ZH_REF: “这采用的是平衡原理，所以当你推门时，就很容易滑动。”
ZH_HYP: “反重,”“反重”,“反重”,是指你推门时,它很容易滑动。

EN: Thanks to clever use of space and storage, Joanne gained an additional 16sq m, an extra bedroom and an improved layout.
ZH_REF: 由于巧妙地利用空间和存物，乔安妮额外获得 16 平方米、多了一间卧室以及一个改进的布局。
ZH_HYP: 由于聪明的空间和存储,琼恩又获得了16平方米的空间,一个额外的卧室和一个改进的布局。

EN: "At the end of the day, floor space is what you are going to sell - or how your property is valued," Erfan says.
ZH_REF: “最终，你卖的就是房屋面积 -- 或者说你的房产估值是以房屋面积为基础的，”埃尔凡说道。
ZH_HYP: “在一天结束时,楼层的空间是你要卖的,或者你的财产是怎样的。

EN: "In a rudimentary form, a real estate agent will walk in and do a calculation based on floor size."
ZH_REF: “基本来说，房地产经纪人会走进去房间，并根据楼层大小进行计算。”
ZH_HYP: 「以一种粗略的形式,房地产经纪人会步行,并进行计算,以资计算。」

EN: Here they have managed to increase the floor space while using quality materials that give the space its luxurious edge.
ZH_REF: 他们会设法增加占地空间，同时使用优质材料，从而为这个空间带来了奢华的感觉。
ZH_HYP: 在这里,他们设法增加了楼层空间,同时使用优质的材料,使空间变得更加豪华。

EN: "The materials are the things that you touch and therefore help to create an emotional bond in a home," says Erfan.
ZH_REF: 埃尔凡表示，“材料都是你亲自挑选，因此有助于在家中创建情感纽带。”
ZH_HYP: “这些材料是你接触的,因此有助于在家中创造情感纽带,”埃芬说。

EN: "You don't fall in love with the electrical feeds in the walls.
ZH_REF: “你不会爱上墙上的电源。
ZH_HYP: “你不会爱上墙壁的,”他说,“你是在墙上的。

EN: These are important but they don't pull the heart strings."
ZH_REF: 这些东西都很重要，但不会扣你心弦。”
ZH_HYP: 4.这些都很重要,但它们并不拉动心弦。

EN: It goes to show that through good design and increased square metreage, a flat can turn from something standard into something quite amazing.
ZH_REF: 事实证明，通过良好的设计以及增加额外面积，标准公寓可以摇身变得让你惊叹不已。
ZH_HYP: 它可以证明,通过设计和增加方形,平面的变态可以从某种标准变为相当惊人的东西。

EN: In fact, like Joanne, you may choose not to leave.
ZH_REF: 实际上，你可能会和乔安妮一样，选择住下去。
ZH_HYP: 事实上,你可能选择不离开。

EN: About a year ago, this Facebook CEO indicated that he wanted to develop an AI system , and has made it his annual personal challenge.
ZH_REF: 这位Facebook CEO大约1年前就表示要开发一款人工智能系统，将此作为自己的年度挑战。
ZH_HYP: 大约一年前,这个fookceo表示他希望开发一个人工智能系统,并使其成为年度个人挑战。

EN: In the history of the Grammy Awards, Beyoncé and Adele are the two female singers who have won the most Grammy Awards in a single year.
ZH_REF: 纵观历届格莱美，碧昂斯和阿黛尔都拥有着单届格莱美夺奖最多的女歌手头衔。
ZH_HYP: 在格莱美奖的历史上,贝龙塞和阿黛勒是一年中赢得最美奖的两个女歌手。

EN: It is understood that the 59th Grammy Awards will be held on February 12, 2017 US local time (morning of February 13, Beijing time), and will be hosted by British comedian James Corden.
ZH_REF: 据悉，第59届格莱美颁奖礼将于美国当地时间2017年2月12日（北京时间2月13日早）举行，主持人由英国喜剧演员詹姆斯·柯登(James Corden)担任。
ZH_HYP: 我们的理解是,第59届美国英语学习会将于2017年2月12日在北京时间(北京时间2月13日上午)举行,并由英国喜剧演员詹姆斯·柯登主办。

EN: As telecommunication technology is upgraded and updated, operators require massive website resources when building new networks.
ZH_REF: 随着通信技术的升级换代，运营商在新建网络时需要大量的站址资源。
ZH_HYP: 由于电信技术升级和更新,运营商在建立新网络时需要大量的网站资源。

EN: On May 15, Gao Jianmin, member of the Standing Committee of the Provincial Party Committee and Executive Vice Governor, surveyed Shanxi Provincial Guoxin Energy Development Group in respect of the company’s work in accelerating the integrated management of the gasification of Shanxi and coalbed methane resources/
ZH_REF: 5月15日，省委常委、常务副省长高建民在省国新能源发展集团就加快推进气化山西及煤层气资源的综合管理工作进行调研。
ZH_HYP: 5月15日,省委常务委员会委员、副省长高明(音)对山西省能源开发集团进行了研究,探讨了山西和煤气资源的综合管理,加快了山西煤气化和煤气资源的综合管理

EN: The Ministry of Land and Resources as well as other relevant departments must take the initiative to serve, consider the overall situation associated with the structural transformation and integrated reform experimental zone program, and actively strive for policy support from the State.
ZH_REF: 国土资源等有关部门要主动服务，着眼转型综改试验区工作全局，积极争取国家政策支持。
ZH_HYP: 土地和资源部和其他有关部门必须主动采取主动行动,审议与结构改革和综合改革试点区有关的总体情况,积极开展国家政策支持。

EN: July 26 news: On July 22, reporters learned from Hongqiao District that the upgrading project of the city’s largest downtown riverside linear park has been completed, and the park will be opened to the public free of charge.
ZH_REF: 7月26日消息：7月22日，记者从红桥区获悉，本市市区最大的沿河带状公园，红桥区南运河两岸绿化景观提升工程完工并免费向市民开放。
ZH_HYP: 7月22日记者从香港桥区得知,市区最大的市区公园的升级项目已完成,公园将免费向市民开放。

EN: The entire landscaped zone leveraged the existing natural ecology as well as the strengths of historical and cultural resources, and re-planning as well as upgrading and transformation was carried out on both banks of the South Grand Canal. Five riverside scenic spots along the river were created, namely, “Emperor Yongle’s Ferry Crossing Heritage Park”, “Wellington Plaza”, “Xintiandi Folk Street”, “Tianjin West Railway Station Gallery” and “Shuixi Artistic Heritage Green Corridor”.
ZH_REF: 整个景观带借助原有自然生态和历史文化资源优势，对南运河两岸进行了重新规划和提升改造，打造出天子津渡遗址公园惠灵顿广场新天地风情街西站走廊水西遗韵绿廊五个沿河景观。
ZH_HYP: 整个景观区利用现有的自然生态和历史文化资源,并在南大运河两岸进行改造改造改造改造改造改造和改造,并改造和改造南大河沿岸的五河风景。

EN: Plastic paved pathways of approximately 1,500 meters with distance markers have been built in the green open space on both sides of the river bank between Jinhua Bridge and Xinsantiao Stone Bridge.
ZH_REF: 在金华桥至新三条石桥之间的两侧河岸绿地中还铺设了约1500米的塑胶甬道，甬道上注有距离标志。
ZH_HYP: 在金华桥与西安-西塔石桥两侧的绿地上,建筑了约1500米的塑料铺设,并在河岸两侧建造了塑料铺路。

EN: In addition to the flowers, plants and trees planted on both sides of the pathway, a children’s playground has been constructed, embellished with various groups of small sculptures.
ZH_REF: 甬道两旁除栽种多种花草树木外，还修建了一处儿童游乐场地，并点缀设置了多组雕塑小品。
ZH_HYP: 除了在两边的两边种植的花、植物和树木外,还建造了一个儿童游乐场,与各种小雕塑品一起进行。

EN: As you walk along, you will see benches, paved pathways, bridges, riverside decks, sand pits for children to play in, and other amenities. These help integrate the green landscape and water sights into one, offering residents another place for leisure, fitness and entertainment.
ZH_REF: 行走中可以发现，岸边还修建了座椅、甬道、小桥、亲水平台和供儿童嬉戏的沙池等，使两岸绿化景观和水系融为一体，为市民提供了又一处休闲、健身及娱乐好去处。
ZH_HYP: 在你走的时候,你会看到长凳,铺铺路,桥梁,河边装饰,孩子们玩耍,还有其他的美味,这有助于把绿色景观和水分带到一个地方。

EN: Yesterday, a list of 23 players to participate in the China Cup was released by Chinese national coach Lippi, and caused great controversy in the society.
ZH_REF: 昨天，中国国家队主帅里皮公布了参加中国杯比赛的23人名单，也正是这份名单引发了巨大的争议。
ZH_HYP: 昨天,中国国家教练利皮士(音)发布了一份23名参加中国杯的名单,并在社会中引起了巨大的争议。

EN: How to deal with China’s renewable energy vehicle “subsidy fraud” has become a matter of serious concern for the public and even the international automobile industry community after the case was exposed in January this year. The State Council has attached great importance to this issue, and has requested rigorous investigation into such fraudulent conduct.
ZH_REF: 对于如何处理我国新能源汽车“骗补”事件，自今年1月事件曝光以来受到全社会乃至国际汽车产业界的高度关注，国务院高度重视，要求严肃查处骗补行为。
ZH_HYP: 在今年1月,中国的可再生能源汽车“补贴欺诈”已成为公众乃至国际汽车工业界关注的问题,国务院对这一问题十分重视,并要求对这一欺诈行为进行严格调查。

EN: A reason for poor electric vehicle sales is inadequate promotional effort for these products.
ZH_REF: 电动汽车销量不佳的原因之一在于这些产品的宣传力度不够。
ZH_HYP: 1.电动汽车销售不足的原因是这些产品的促销工作不够。

EN: According to the latest national fitness survey bulletin issued in 2014, the number of exercisers has increased by nearly 8 percent points compared with 2007.
ZH_REF: 据2014年国家最新全民健身状况调查公报数据，相比2007年，运动健身的人群增长近8个百分点。
ZH_HYP: 根据2014年发布的最新国家健身调查公告,与2007年相比,演习的数量增加了近8%。

EN: Brothers fight over $500 million property empire
ZH_REF: 两兄弟上演 5 亿美元房地产帝国争夺大战
ZH_HYP: 500万美元的兄弟

EN: Two brothers are at war over one of Victoria's biggest real estate empires, worth more than $500 million, four decades after their Italian family founded the dynasty.
ZH_REF: 在其意大利家族创立王朝 40 年后，两兄弟为价值 5 亿多美元的、维多利亚最大的房地产帝国之一展开争夺大战。
ZH_HYP: 两个兄弟在维多利亚最大的房地产帝国中,在意大利成立后,他的房地产帝国主义的发展是超过5亿美元的,4.000亿美元。

EN: Former Carlton Football Club director and developer Colin De Lutis lives in a Toorak mansion three doors from younger brother Paul, who has taken him to the Supreme Court over how their property and business assets will be sliced up.
ZH_REF: 前卡尔顿足球俱乐部董事和开发商柯林?德?鲁蒂斯 (Colin De Lutis) 住在一栋位于图卡拉区的豪宅，而三个房门的距离处是他的弟弟保罗的住所。后者就他们的不动产和营业资产的分割问题，将他告上了最高法院。
ZH_HYP: 前卡尔顿足球俱乐部的导演和开发商colindeluis住在保罗弟弟保罗的三门大厦里,他们将他带到最高法院,以了解他们的财产和商业资产如何被分割。

EN: Paul has wanted out of the family business since 2014 but an acrimonious argument is playing out in the Supreme Court over the break-up.
ZH_REF: 自 2014 年以来，保罗一直希望脱离家族企业，但两兄弟就这起资产分割在最高法院展开了激烈的争论。
ZH_HYP: 保罗自2014年以来就一直想摆脱家族企业,但最高法院在分手时却在激烈的争论中展开了一场激烈的争论。

EN: Together with their mother Anna the brothers own 38 properties worth more than half a billion dollars, amassed since the family bought a Smith Street, Collingwood, shop in 1973.
ZH_REF: 兄弟俩以及其母亲一共拥有 38 个不动产，价值超过 5 亿多美元，这些不动产是 1973 年该家族买下科林伍德区史密斯街以来，不断积累起来的。
ZH_HYP: 1973年,家庭买了一家史密斯街、柯林伍德一家,自1973年一家人买了一家史密斯街,共38种价值超过50亿美元的房产。

EN: There, the family founded Westco Jeans and grew it into a chain of 160 retail outlets.
ZH_REF: 在那里，该家族创立了Westco Jeans公司，并将其逐步发展到 160 家零售连锁店的规模。
ZH_HYP: 在那里,家庭建立了西科牛仔裤,并将其成长为160个零售店。

EN: It sold in 1999 for $85 million.
ZH_REF: 1999 年，该公司以 8500 万美元的价格售出。
ZH_HYP: 它在1999年售出了8500万美元。

EN: That money was sunk into property and the De Lutis portfolio now includes city offices, Brunswick and Sorrento development sites, Gold Coast and Mt Buller apartments, and suburban shopping centres.
ZH_REF: 之后，那笔钱被投入到房地产中。目前，德?鲁蒂斯家族的资产组合包括城市办公楼、不伦瑞克和索伦托开发项目、黄金海岸和布勒山公寓，以及郊区购物中心。
ZH_HYP: 这笔钱被夷为平地,deluisple公司现在包括城市办事处、布鲁斯大学和索伦托开发区、黄金海岸和mtbuller公寓和郊区购物中心。

EN: Under an agreement with their late father, Colin - described by Paul as "the major driving force and the dominant personality" in the De Lutis family - owns about two-thirds of the company assets and Paul about one-third.
ZH_REF: 根据与其已故父亲达成的协议，被其弟弟保罗称为德?鲁蒂斯家族的“主要推动者和支配性人物”的科林拥有约三分之二的公司资产，而保罗大约占到三分之一。
ZH_HYP: 在与父亲达成的协议下,科林(paul)描述了“主要的驾驶力量和主要的人格”,他说,“”“”“”“”“”“”

EN: A court filing says this translates to Colin owning property worth $316 million and Paul $176 million.
ZH_REF: 向法庭提交的文件称，经折算，科林拥有的财产价值 3.16 亿美元，而保罗拥有的财产价值 1.76 亿美元。
ZH_HYP: 法院提出,这意味着colinouch3160万美元和1.76亿美元的资产。

EN: Dividing the properties and cash has proved the sticking point for Paul.
ZH_REF: 保罗来认为，不动产和现金的分割证明是商谈的症结所在。
ZH_HYP: (b)(1)(英译汉)(英译汉)(英译汉)(英译汉)

EN: "The splits proposed by Colin left him with what I considered to be the best properties," he wrote in an initial court affidavit in 2015.
ZH_REF: “科林提出的财产分割建议书为他留下了我认为最好的财产 ”，他在 2015 年的一份首次法庭宣誓书中写道。
ZH_HYP: 他在2015年的初审宣誓书中写道,“科林提议的溅食者让他留下我认为最好的财产。

EN: Last Friday, after several failed mediations, the first Supreme Court hearing was held.
ZH_REF: 上周五，在数次调解失败之后，最高法院首次举行了听证会。
ZH_HYP: 上周五,在几次失败的调解失败后,举行了第一次最高法院听证会。

EN: The brothers are also now fighting over who controls the existing business - which Paul alleges Colin has locked him out of.
ZH_REF: 现在，这两兄弟还在争夺现有企业的控制权，保罗称科林已将他踢出局。
ZH_HYP: 现在,保罗声称科林已经把他锁定了,保罗声称科林已经把他锁在了。

EN: Colin argues this is not true, but accuses Paul of incompetently managing some properties.
ZH_REF: 而科林对此予以否认，并指责保罗对某些不动产管理不力。
ZH_HYP: 4.科林认为这不是真的,但指责保罗不称职地管理一些房产。

EN: In an early affidavit filed by Colin, he says he hopes to resolve the dispute.
ZH_REF: 在科林提交的早期宣誓书中，他表示希望解决争端。
ZH_HYP: 他说,他希望能解决这一争端。

EN: "My Italian heritage dictates that family is the most important priority," he wrote.
ZH_REF: “我的意大利传统决定了家庭是最重要的选项。我的意大利血统决定家庭是最重要的 ”， 他写道。
ZH_HYP: 他写道:“我的意大利遗产是家庭最重要的优先事项。

EN: Costs are mounting in the case, with hundreds of pages of affidavits, emails and reports by companies including Deloitte, Pitcher Partners and Charter Keck Cramer filed and top barristers including Allan Myers, QC, and senior solicitors retained by both sides.
ZH_REF: 案件的成本不断攀升，并且还有数百页的宣誓书、电子邮件，以及由 Deloitte、Pitcher Partners、Charter Keck Cramer 等公司、Allan Myers，QC 等顶级律所，以及双方聘请的资深律师提交的公司报告。
ZH_HYP: 在这一案件中,包括德勤公司、投掷伙伴和包克·克克雷特等公司的数百页和双方聘请的高级律师,都有数百页的亲信、电子邮件和报告。

EN: Ms De Lutis and her late husband Luigi were Italian immigrants who ran milk bars and delicatessens from the late 1950s and in the early 1970s bought a shop in Brunswick.
ZH_REF: 德?鲁蒂斯女士和她已故的丈夫路易吉均为意大利移民。他们从 20 世纪 50 年代末起开始经营大众食店和熟食店，并于 20 世纪 70 年代初在布伦瑞克买了一家商店。
ZH_HYP: 德卢蒂和她的晚夫lugi是意大利移民,从1950年代末起,意大利移民从1950年代末开始,在布鲁斯克买了一家商店。

EN: They used the collateral to buy the Collingwood property where Colin opened the family's first jeans store.
ZH_REF: 他们使用抵押品买下科林伍德物业，科林在那里开设了家族的首家牛仔裤店。
ZH_HYP: 他们用抵押品购买了科林开户的木质木质店铺。

EN: Colin says he started Westco there when he was "in my final years of high school, when Paul was a young child (around 10 years old)."
ZH_REF: 科林说，“我读高三时 ”，，他在那里创办了 Westco，“当时，保罗还很小（大约 10 岁）。”
ZH_HYP: 科林说他在高中的最后几年里,他开始西斯科,他在高中的时候,他是个小孩子(大约10岁)。

EN: Anna De Lutis says she and Luigi, who died in 2012, hoped to pass down their properties to their sons amicably.
ZH_REF: 安娜?德?鲁蒂斯说，她和 2012 年去世的路易吉希望能够将财产平和地传给儿子
ZH_HYP: 她和2012年去世的路易莎·德卢蒂表示,她和liigi(luki)希望能友好地度过他们的儿子。

EN: "Luigi often said to me that he never wanted the brothers to end up in court," she wrote.
ZH_REF: “路易吉常常对我说，他永远不希望兄弟们最后会闹到法庭上 ”，她写道。
ZH_HYP: 她写道:“卢吉常常对我说,他从不希望兄弟们在法庭上进场,”

EN: Two other brothers, Mark and Luke, are no longer part of the De Lutis group of companies, with Colin saying that Mark was paid $10 million when he left the business, and Luke $26 million.
ZH_REF: 另外两个兄弟，马克和卢克不再是德?鲁蒂斯集团公司的成员，科林说马克离开公司时，向他支付了 1000 万美元，并向卢克支付了 2600 万美元。
ZH_HYP: 另外两位兄弟马克和卢克等,不再是露易斯集团的一部分,科林说,他离开业务时已经支付了1000万美元,卢克2600万美元。

EN: Both Luke and Mark had become, Paul says, "bitter about the terms of their financial separation."
ZH_REF: 保罗说，卢克和马克均“对他们的财产分割条款表示不满”。
ZH_HYP: 保罗和马克都变得越来越痛苦,保罗说,“对他们的金融分居的条件。”

EN: Colin has kept a low profile despite being a former AFL club board member and, according to a 2015 biography of Eddie McGuire, the television star's best friend.
ZH_REF: 根据电视明星艾迪?麦奎尔 (Eddie McGuire) 至交 2015 年出版的传记所载，尽管科林是前AFL俱乐部的董事会成员，但他一直保持低调。
ZH_HYP: 尽管是前的董事会成员,但科林一直保持低调,尽管是一位前的董事会成员,而且是2015年电视明星最佳朋友eddiemcguire的传记。

EN: Fairfax Media contacted Colin and Paul De Lutis on Friday, and their lawyers.
ZH_REF: “费尔法克斯传媒 (Fairfax Media) ”周五联系了科林和保罗，以及他们的律师。
ZH_HYP: 费尔法克斯媒体星期五与卢蒂斯和卢蒂斯联系,以及他们的律师。

EN: Only Colin replied, by text message, to say that because the case was before the courts "I really cannot say much."
ZH_REF: 但是，只有科林通过短信回复。他表示，因为案件已提交至法庭“我真的不能说太多。”
ZH_HYP: 只有科林回答说,因为案件在法庭面前,“我实在不能说多话。”

EN: "It's very, very sad that my brother Paul has chosen to sue me and drag our family name through the courts," he wrote.
ZH_REF: “我的弟弟保罗选择了起诉我，并将我们的家族事务带到法庭上，这是非常、非常令人难过的 ”，他写道。
ZH_HYP: 他写道:“我的兄弟保罗选择起诉我,拖累我们的姓,拖累我们的姓氏,”他写道。

EN: In mid-2016, Colin wrote in one court filing that he had tried to accommodate his brother's requests.
ZH_REF: 2016 年年中，，科林在一份法庭文件中写道，他曾试图满足其兄弟的要求。
ZH_HYP: 2016年中,colin在一份法院提交一份诉状中,称他曾试图满足他兄弟的请求。

EN: "Our father would not have wanted to see Paul and I end up in our current dispute," he said, adding that he was "still hopeful of resolution."
ZH_REF: 他说：“我们的父亲不希望看到保罗和我最后发生目前这样的争端 ”，并补充道，他“仍然对争端的解决抱有希望。”
ZH_HYP: 他说:“我们的父亲不会希望看到保罗,我最终也不会想见保罗,我最终也不会想解决这个问题。”

EN: On Friday, that hope appeared gone.
ZH_REF: 周五，这个希望似乎破灭了。
ZH_HYP: 5.星期五,希望似乎已经消失了。

EN: "Our matter will be resolved by the courts in the near future," Colin wrote.
ZH_REF: “我们的问题将在不久的将来通过法院解决”，科林写道。
ZH_HYP: 科林写道:“我们的问题将在不久的将来由法院解决。

EN: Li Keqiang held a ceremony to welcome Russian President's visit to China.
ZH_REF: 李克强举行仪式，欢迎俄罗斯总理访华。
ZH_HYP: 5.李基强举行了欢迎俄罗斯总统访华的仪式。

EN: Li Keqiang and Russian Prime Minister jointly chaired the 22nd regular meeting between the Premier of China and the Prime Minister of Russia
ZH_REF: 李克强与俄罗斯总理共同主持中俄总理第二十二次定期会晤
ZH_HYP: 李克强和俄罗斯总理联合主持了中国总理与俄罗斯总理第二十二次常会

EN: Met reporters together and attended the closing ceremony of the China-Russia Year of Media Exchange.
ZH_REF: 共同会见记者，并出席中俄媒体交流年闭幕式。
ZH_HYP: 会见记者,出席媒体交流年终,出席媒体交流年闭幕式,并出席了中俄媒体交流年闭幕式。

EN: The 12th National People’s Congress held the third plenary session of the 30th meeting.
ZH_REF: 十二届全国人大常委会第三十次会议举行第三次全体会议。
ZH_HYP: 第12次全国人民代表大会举行第三次全体会议。

EN: Zhang Dejiang presents a report on checking the implementation status of the Law on the Prevention and Control of Environmental Pollution Resulting From Solid Waste.
ZH_REF: 张德江作关于检查固体废物污染环境防治法实施情况的报告。
ZH_HYP: 张德江介绍了《固体废物污染环境防治法》的实施情况,并对《防止和控制固体废物造成的环境污染法》的实施情况进行了介绍。

EN: Zhang Dejiang met with the President of Russia.
ZH_REF: 张德江会见俄罗斯总理。
ZH_HYP: 张德江会见了俄罗斯总统。

EN: The closing ceremony of the 23nd meeting of the Standing Committee of the 12th National Committee of the Chinese People's Political Consultative Conference.
ZH_REF: 全国政协十二届常委会第二十三次会议闭幕。
ZH_HYP: 中国人民政治协商会议第12次国家委员会常设委员会第23次会议闭幕。

EN: Yu Zhengsheng chaired the meeting and gave an address.
ZH_REF: 俞正声主持并讲话。
ZH_HYP: 余国胜主席国主持了会议,并发表了地址。

EN: Zhang Gaoli, Wang Yang and Liu Yandong accepted Russia’s Order of Friendship award.
ZH_REF: 张高丽、汪洋、刘延东接受俄罗斯友谊勋章。
ZH_HYP: 张高利、王阳和刘贤东接受了俄罗斯的友谊勋章.

EN: Wang Yang met with Sri Lanka’s Minister of Foreign Affairs.
ZH_REF: 汪洋会见斯里兰卡外长。
ZH_HYP: 王阳会见了斯里兰卡外交部长。

EN: Wang Huning requested at the Mobilization Meeting of the Central Propaganda Group for studying and implementing the spirit of the 19th CPC National Congress spirit
ZH_REF: 王沪宁在学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团动员会上要求
ZH_HYP: 王大林在中央宣传小组动员会议上要求研究和落实第19届中国共产党全国代表大会精神的精神

EN: Chinese President Xi Jinping met with Russian Prime Minister Dmitry Medvedev at Diaoyutai State Guesthouse on November 1.
ZH_REF: 国家主席习近平十一月一号在钓鱼台国宾馆会见俄罗斯总理梅德韦杰夫。
ZH_HYP: 11月1日,中国总统习近平在钓鱼台会见了俄罗斯总理梅德韦杰夫。

EN: Xi Jinping expressed his welcome for Medvedev's immediate visit to China following the perfect conclusion of the 19th CPC National Congress, stressing that Russia is China’s biggest neighbor
ZH_REF: 习近平欢迎梅德韦杰夫在中共十九大胜利闭幕后随即访华，强调俄罗斯是中国的最大邻国。
ZH_HYP: 习近平表示欢迎梅德韦杰夫在中国的19届国会结束后立即访问中国,并强调俄罗斯是中国最大的邻国

EN: and strategic cooperation partner.
ZH_REF: 和全面战略协作伙伴
ZH_HYP: 和战略伙伴关系。

EN: China's clear goal and firm determination to develop and deepen the China-Russia relations will not change.
ZH_REF: 中方发展和深化中俄关系的明确目标和坚定决心不会改变。
ZH_HYP: 中国明确的目标和坚定的发展中俄关系的明确目标和坚定决心,不会改变。

EN: China is willing to work with Russia towards expanding mutual cooperation in all fields and all rounds, and deepening mutual coordination in international affairs,
ZH_REF: 中方愿同俄方一道，扩大各领域、全方位合作，密切在国际事务中的协调和配合
ZH_HYP: 中国愿与俄罗斯合作,扩大各领域和各轮合作,深化国际事务相互协调,

EN: Advance the formation of a common destiny for humanity
ZH_REF: 推动构建人类命运共同体
ZH_HYP: 推进人类共同命运的形成

EN: The strategic partnership between China and Russia will usher in a new opportunity, create a new image and achieve new results based on the new starting point.
ZH_REF: 相信中俄全面战略协作伙伴关系会在新起点上把握新机遇，展现新气象，取得新成果。
ZH_HYP: 中俄战略伙伴关系将迎来新的机遇,创造新的形象,并以新的起点为基础,实现新的成果。

EN: Xi Jinping pointed out that China and Russia should give full play to the coordination role of regular meeting mechanism between the Prime Ministers, strengthen mutual cooperation in energy, equipment manufacturing, agriculture, aerospace, etc.,
ZH_REF: 习近平指出，中俄要充分发挥总理定期会晤机制的统筹协调作用，加强在能源、装备制造、农业、
ZH_HYP: 习近平指出,中俄应充分发挥总理之间定期会议机制的协调作用,加强能源、设备制造、农业、航空等领域的相互合作。

EN: continue enhancing the scientific and technological innovation in mutual cooperation, and taking big data, IoT, smart city and other areas of digital economy
ZH_REF: 航天等领域合作继续提升双方合作中的科技创新含量，将大数据、物联网、智慧城市等数字经济领域
ZH_HYP: 继续在相互合作中加强科技创新,以大力发展科技创新,开展其他数字经济的发展

EN: as the new growth point of cooperation.
ZH_REF: 作为新的合作增长点
ZH_HYP: 1.作为新的增长点。

EN: He also expressed that China and Russia should make concerted efforts to dock the One Belt One Road with the Eurasian Economic Union, promote the landing of projects like coastal international transport corridors, jointly exploit the Arctic shipping routes
ZH_REF: 要做好一带一路建设同欧亚经济联盟对接，努力推动滨海国际运输走廊等项目落地，共同开展北极航道开发和利用合作
ZH_HYP: 他还表示,中俄应该共同努力,将一个带欧亚经济联盟的道路与欧亚经济联盟共同接轨,推动沿海国际运输走廊等项目的落空

EN: and Polar Silk Road,
ZH_REF: 打造冰上丝绸之路
ZH_HYP: 和极地丝绸之路,

EN: promote local exchanges and cooperation between the two countries, and further consolidate the public opinion foundation of bilateral relations.
ZH_REF: 推动两国地方交流合作，进一步巩固两国关系的民意基础。
ZH_HYP: 促进两国地方交流与合作,进一步巩固双边关系的舆论基础。

EN: Medvedev conveyed Russian President Vladimir Putin's cordial greetings and best wishes to President Xi Jinping, and expressed his warmest congratulations on
ZH_REF: 梅德韦杰夫转达了俄罗斯总统普京对习近平主席的亲切问候和美好祝愿，对中共十九大胜利闭幕
ZH_HYP: 梅德韦杰夫转达俄罗斯总统普京总统的亲切问候和最良好的祝愿,并对习近平表示热烈祝贺。

EN: the successful closing of the 19th CPC National Congress and Xi Jinping’s re-election as the General Secretary the CPC Central Committee.
ZH_REF: 和习近平再次当选中共中央总书记表示热烈祝贺。
ZH_HYP: 成功结束了十九届中国共产党全国代表大会和习近平的连任,成为中国共产党中央委员会的中央委员会。

EN: Making more positive progresses in the fields of economy, energy, investment, innovation, humanity, and the fields docking the One Belt One Road and the Eurasian Economic Union.
ZH_REF: 在经济、能源、投资、创新、人文、欧亚经济联盟同一带一路建设对接等领域合作取得更多积极进展。
ZH_HYP: 在经济、能源、投资、创新、人文和一个路段中取得更多积极进展。

EN: Russia is very satisfied with current progresses, and is willing to further strengthen its exchanges and cooperation with China in various fields and strengthen its communication and coordination with China on major global and regional issues.
ZH_REF: 俄方对此十分满意，愿进一步密切同中方各领域交流合作，加强在国际和地区事务中沟通协调
ZH_HYP: 俄罗斯对当前的进展十分满意,愿进一步加强与中国在各个领域的交流与合作,加强与中国在重大全球性和地区性问题上的沟通与协调。

EN: Ding Xuexiang and Yang Jiechi attended the meeting.
ZH_REF: 丁薛祥、杨洁篪等参加会见。
ZH_HYP: 4.ding............

EN: Afterwards, the premiers of the two countries viewed march-past.
ZH_REF: 随后，两国总理观看了分列式。
ZH_HYP: 此后,两国的首映式都将过去。

EN: After the welcoming ceremony, the two prime ministers co-chaired the 22th regular meeting between Chinese and Russian prime ministers.
ZH_REF: 欢迎仪式后， 两国总理共同主持中俄总理第二十二次定期会晤。
ZH_HYP: 两位总理在欢迎仪式后,共同主持了22届中国总理和俄罗斯总理之间的第二十二次常会。

EN: Li Keqiang said that China-Russia relations are bearing new fruits under the jointed efforts of President Xi Jinping and President Putin.
ZH_REF: 李克强表示，在习近平主席和普京总统的推动下，中俄关系不断结出新的硕果。
ZH_HYP: 李克强表示,中俄关系正在进行中俄关系,在习近平主席和普京总统的信中,正在进行新的成果。

EN: Just successfully concluded the 19th CPC National Congress
ZH_REF: 刚刚胜利闭幕的中国共产党第十九次全国代表大会
ZH_HYP: 刚刚成功地完成了十九届中国共产党全国大会

EN: a new CPC Central Committee with Comrade Xi Jinping as the core, established Xi Jinping's Thought on Socialism with Chinese Characteristics for a New Era as the
ZH_REF: 选举产生了以习近平同志为核心的新一届中共中央， 确立了习近平新时代中国特色社会主义思想
ZH_HYP: 中国共产党同志同志,是一个新的中国共产党中央委员会,建立了习近平在中国特色社会主义新时代的思想,以中国特色社会主义为新时代的新时代

EN: guiding ideology that the Party must follow permanently, and defined clearly China’s development goals for the future.
ZH_REF: 为我们党必须长期坚持的指导思想，明确了中国未来的发展目标。
ZH_HYP: 党必须永远遵循,并明确界定中国未来发展目标。

EN: As the largest developing country in the world, development has always been the foundation and key to solve all problems in China.
ZH_REF: 中国作为最大的发展中国家，发展是解决一切问题的基础和关键。
ZH_HYP: 发展作为世界上最大的发展中国家,始终是解决中国所有问题的基础和关键。

EN: Both China and Russia are taking each other's development as an important opportunity
ZH_REF: 中俄都视彼此的发展为重要机遇
ZH_HYP: 中俄两国都将彼此发展,这是一个重要的机遇

EN: Their efforts to dock development strategies and deepen all-round cooperation will embrace a broader prospect, and also contribute more to the peace and development of the two countries, the whole region and even the world.
ZH_REF: 两国对接发展战略、深化全方位合作面临更广阔前景，也将为两国、地区乃至世界的和平与发展贡献更多积极力量。
ZH_HYP: 他们为发展战略和深化全面合作所作的努力将进一步扩大,并为两国、整个地区乃至世界的和平与发展做出更大贡献。

EN: Li Keqiang and Medvedev debriefed to the relevant mechanisms of both countries, as well as the work reports presented by Chinese Vice Premiers Zhang Gaoli, Wang Yang and Liu Yandong, and the Russian chairmen.
ZH_REF: 李克强和梅德韦杰夫听取了两国相关机制，中方主席张高丽、汪洋、刘延东，以及俄方主席的工作汇报。
ZH_HYP: 李克强和梅德韦杰夫向两国的相关机制作了汇报,并向中国副总理张国相、王阳和刘扬东和俄罗斯主席介绍了这份报告。

EN: Creating a brighter tomorrow for the relations between the two countries
ZH_REF: 共创两国关系更加美好的明天
ZH_HYP: 为两国之间的关系创造一个光明的明天

EN: Medvedev congratulated the Communist Party of China on its successful convening of the 19th CPC National Congress, saying that Russia is willing to deepen its cooperation with China in the traditional fields such as energy, infrastructure, production capacity, aviation and aerospace,
ZH_REF: 梅德韦杰夫祝贺中国共产党成功召开十九大，表示俄方愿同中方深化能源、基础设施建设、产能、航空航天等传统领域合作
ZH_HYP: 梅德韦杰夫祝贺中国共产党成功召开了第19届中国共产党全国大会,表示俄罗斯愿意深化与中国在能源、基础设施、生产能力、航空和航天等传统领域的合作,

EN: open up cooperation in emerging areas like e-commerce and small-and- medium enterprises, foster closer the people-to-people exchanges, and push forward the continuous progressing of comprehensive strategic partnership between Russia and China.
ZH_REF: 开拓电子商务、中小企业等新兴领域合作，密切人文交流，推动俄中全面战略协作伙伴关系持续向前发展。
ZH_HYP: 在新兴领域,如电子商务和中小企业等,加强交流合作,促进人民群众交流,推进中俄综合战略伙伴关系不断进步,推进中俄综合战略伙伴关系不断进步。

EN: After the meeting, Li Keqiang and Medvedev signed a Joint Communique of the 22th Meeting of the Chinese and Russian Prime Ministers, and witnessed the signature of nearly 20 documents concerning the bilateral cooperation
ZH_REF: 会晤后，李克强与梅德韦杰夫签署了《中俄总理第二十二次定期会晤联合公报》，并共同见证投资
ZH_HYP: 会议结束后,李克强和梅德韦杰夫签署了22次中俄总理联席会议联合公报,并签署了近20份有关双边合作的文件

EN: on energy investment, local cooperation, humanity, agriculture, customs, quality control, aerospace, finance, etc..
ZH_REF: 能源、地方合作、人文、农业、海关、 质检、航天、金融等领域近二十项双边合作文件的签署。
ZH_HYP: 能源投资、地方合作、人类、农业、海关、质量控制、航空业等。

EN: After the signing ceremony, the two prime ministers met with reporters and answered their questions.
ZH_REF: 签字仪式后，两国总理共见记者并答问。
ZH_HYP: 签字仪式结束后,两位总理在签署仪式后会见了记者,回答了他们的问题。

EN: Li Keqiang introduced the outcomes of this meeting, and stressed that China is willing to continue promoting the China-Russia relations and their mutual cooperation in all fields, propelling the establishment of a new international relationship with win-win cooperation as the core
ZH_REF: 李克强介绍了此次会晤成果，强调中方愿继续在相互尊重、平等互利
ZH_HYP: 李启强介绍了这次会议的成果,强调中方愿继续推动中俄关系及其在各个领域的相互合作,推动建立新的国际关系,建立互利合作,促进中俄两国的合作。

EN: on the basis of mutual respect, equality, and joint development,
ZH_REF: 共同发展基础上， 推进中俄关系与各领域合作， 推动建立以合作共赢为核心的新型国际关系
ZH_HYP: 在相互尊重、平等和联合发展的基础上,

EN: and creating more growth points on cooperation.
ZH_REF: 还要打造更多的合作增长点
ZH_HYP: (c)在合作方面建立更多的合作关系。

EN: To achieve this, it would require not only giving full play to the large and strong enterprises of the two countries and strengthening their cooperation on large strategic projects in the fields of energy, aerospace, aviation and cross-border infrastructure, but also making good use of the flexible small-and-medium enterprises and encouraging
ZH_REF: 不仅要集中发挥两国大企业大而强的优势，加强能源、航天、航空、跨境基础设施等领域战略性大项目合作，而且要利用好中小企业小而活的优势
ZH_HYP: 为了实现这一目标,它不仅需要向两国的广大和强大的企业提供充分的竞争,并加强它们在能源、航空、航空和跨界基础设施领域的大型战略项目,同时也充分利用灵活的中小企业,鼓励

EN: them to open up new areas of cooperation and create an innovation accelerator for pragmatic cooperation.
ZH_REF: 支持他们开辟合作新领域，为两国务实合作挂上创新加速档。
ZH_HYP: 他们开辟新的合作领域,为务实合作开创创新的加速器。

EN: That afternoon, Li Keqiang and Medvedev jointly attended the closing ceremony of the China-Russia Media Exchange Year and made a speech,
ZH_REF: 当天下午，李克强与梅德韦杰夫共同出席中俄媒体交流年闭幕式并致辞。
ZH_HYP: 当天下午,李基强和梅德韦杰夫联合出席了中俄媒体交流年闭幕式,并发表了讲话。

EN: giving their high appraisal to the positive outcomes and social repercussions achieved in this Media Exchange Year.
ZH_REF: 高度评价媒体交流年取得的积极成果和社会反响。
ZH_HYP: 对这一年中的积极成果和在本媒体交流年产生的社会影响进行评价。

EN: Li Keqiang said in his speech that two years ago, the heads of state of China and Russia jointly decided and announced the start of China-Russia Media Exchange Year,
ZH_REF: 李克强在致辞中表示，两年前，中俄两国元首共同决定并宣布启动中俄媒体交流年。
ZH_HYP: 李克强在两年前发表讲话,并宣布中俄两国的元首在讲话中宣布中俄媒体交流年的开始,

EN: showing that China and Russia, as comprehensive strategic partners, have shared a high degree of mutual trust in politics, a cultural connection on the soul level, as well as an objective and friendly attitude towards each other.
ZH_REF: 表明中俄作为全面战略协作伙伴，政治上高度互信，文化上心灵相通，对彼此抱有客观友好的态度。
ZH_HYP: 中国和俄罗斯作为全面战略伙伴,对政治、文化关系、文化关系、以及对双方的客观和友好态度,显示了中国和俄罗斯作为全面战略伙伴关系的高度互信。

EN: building up important bridges and ties. Li Keqiang pointed out that both China and Russia are possessed of long-standing cultural traditions and profound cultural heritages.
ZH_REF: 搭建起重要桥梁和纽带，李克强指出，中俄都是拥有悠久文化传统和深厚文化底蕴的国家。
ZH_HYP: 建国,中俄两国都是文化传统和深厚的文化遗产,是中国文化传统和深厚的文化遗产。

EN: Medias of the two countries also have their own characteristics.
ZH_REF: 两国媒体也是各有特色。
ZH_HYP: 两国的调解也有各自的特色。

EN: Thanks to the media exchange year, mutual understanding and friendship between the two countries have been deepened, and mutual learning between the medias have been enhanced,
ZH_REF: 通过举办媒体交流年，双方增进了理解，加深了友谊，促进了媒体间学习互鉴
ZH_HYP: 由于媒体的交流,两国之间的相互了解和友谊加深了,并加强了两国之间的相互学习,这一点已经加深了,

EN: and the media exchange year itself has also become a distinctive move in the history of international medial exchanges.
ZH_REF: 成为国际媒体交流史上的特色之举
ZH_HYP: 媒体交流的历史也是国际上交流历史上的一个独特的举措。

EN: This closing ceremony is not an end, but a new start, signifying the start of a new chapter in the history of China-Russia media cooperation, and raising a new sail for the people-to-people exchanges.
ZH_REF: 今天的闭幕式不是终点，而是新的起点，相信将开启中俄媒体合作新篇章，扬起人文交流新风帆。
ZH_HYP: 闭幕式不是结束,而是一个新的开端,标志着中俄媒体合作历史上新篇章的开始,并为人民交流新的航海。

EN: Pushing forward the China-Russia relations towards a new journey of consolidated friendship between generations
ZH_REF: 推动中俄关系迈上夯实世代友好的新征程
ZH_HYP: 推动中俄关系,推动新的友好合作,使之成为中俄关系

EN: Injecting new connotations and creating new opportunities to the relations of the two countries, and fully reflecting the degree of friendship between the two peoples as well as the strategic significance of the bilateral relations.
ZH_REF: 为两国关系赋予新的内涵，带来新的机遇，充分体现出两国人民的友好程度和双边关系的战略意义。
ZH_HYP: (二)两国关系的新的关系,是两国关系的新的,并充分反映两国人民之间的友谊,充分反映两国人民之间的友谊,并具有战略意义。

EN: On the afternoon of November 1 , the 30th Session of the Standing Committee of the 12th National People's Congress held its third plenary session in the Great Hall of the People, Beijing.
ZH_REF: 十二届全国人大常委会第三十次会议一号下午在北京人民大会堂举行第三次全体会议。
ZH_HYP: 11月1日下午,第十届全国人民代表大会常务委员会第三十届会议在北京举行,第三委员会在北京举行第三全体人民大堂全体会议。

EN: Chairman Zhang Dejiang attended the meeting
ZH_REF: 张德江委员长出席会议
ZH_HYP: 张德江主席出席了会议

EN: and made a report on the inspected enforcement of the Law of the People’s Republic on the Prevention and Control of Environmental Pollution by Solid Waste (hereinafter, Solid Waste Law).
ZH_REF: 并作关于检查固体废物污染环境防治法实施情况的报告。
ZH_HYP: 并就《中华人民共和国防止和控制固体废物污染环境法》(以下简称固体废物法)的检查报告。

EN: In May this year, the Standing Committee of the National People's Congress started the inspection of the enforcement of Solid Waste Law.
ZH_REF: 今年五月全国人大常委会启动开展固体废物污染环境防治法执法检查。
ZH_HYP: 今年5月,全国人民代表大会常务委员会开始对固体废物法的实施进行初步审查。

EN: Zhang Dejiang reported the inspection results on behalf of the inspection team of law enforcement.
ZH_REF: 张德江代表执法检查组报告了检查情况。
ZH_HYP: 张德江代表执法检查组报告了检查结果。

EN: He said that since the 18th CPC National Congress, the CPC Central Committee with Comrade Xi Jinping as the core
ZH_REF: 他说， 党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央
ZH_HYP: 他说,自中国共产党第18届大会以来,中国共产党同志同志中央委员会(cpc中央委员会)

EN: had conscientiously implemented the legal provisions, and achieved striking progresses in the prevention and control of solid waste.
ZH_REF: 认真落实法律规定，固体废物污染防治工作取得长足进步。
ZH_HYP: 认真执行法律规定,并在固体废物预防和控制方面取得进展。

EN: Zhang Dejiang pointed out that according to the inspection results, there were also some outstanding problems in the enforcement of Solid Waste Law as well as the prevention and control of solid waste pollution.
ZH_REF: 张德江指出，从执法检查情况看，当前固废法的实施以及固体废物污染防治工作仍面临一些突出问题。
ZH_HYP: 张德江指出,根据检验结果,固体废物法的实施也存在一些突出的问题,即固体废物污染的预防和控制等问题。

EN: These problems must arouse enough attention.
ZH_REF: 必须引起高度重视。
ZH_HYP: 这些问题必须引起足够的注意。

EN: We must conscientiously implement the spirit of the 19th CPC National Congress, completely and accurately implement the Solid Waste Law, further promote the prevention and control of solid waste pollution.
ZH_REF: 要认真贯彻落实党的十九大精神， 全面正确贯彻实施固废法， 深入推进固体废物污染防治工作。
ZH_HYP: 全面贯彻落实《固体废物法》,全面贯彻落实《固体废物法》,进一步促进固体废物污染防治。

EN: Pushing forward the treatment of industrial solid waste, improving the supervision mechanism of solid waste, and strengthening the scientific and technological support for the prevention and control of solid waste pollution.
ZH_REF: 深入推进工业固体废物治理，完善固体废物监管工作机制，强化固体废物污染防治的科技支撑。
ZH_HYP: 推进工业固体废物的处理,完善固体废物监督机制,加强对固体废物污染防治的科学和技术支持。

EN: The Minister of Agriculture Han Changfu, under the entrust of the State Council, made a report on grassland ecological environment protection.
ZH_REF: 受国务院委托，农业部部长韩长赋作了关于草原生态环境保护工作情况的报告。
ZH_HYP: 农业部长韩长,负责农业生态环境保护的报告,在国务院委托下,就草原生态环境保护问题提出了报告。

EN: Han Changfu said
ZH_REF: 韩长赋说
ZH_HYP: 韩昌

EN: Continuously raising the level of grassland conservation and construction
ZH_REF: 持续提升草原保护建设水平
ZH_HYP: 不断提高草原保护和建设水平

EN: The meeting heard and examined a report presented by Cao Jianming, the Chief Procurator of the Supreme People's Procuratorate, on comprehensively deepening the judicial reform.
ZH_REF: 会议听取审议了最高人民检察院检察长曹建明作的关于人民检察院全面深化司法改革情况的报告。
ZH_HYP: 会议听取了最高人民检察院首席检察官曹健、曹健、西安、西安、西安、西安、西安明、西安、西安、西安、西安提交的报告。

EN: After reporting on the current progresses, achievements and problems, Cao Jianming expressed that the next step would be to deepen the comprehensive reform of the judicial system,
ZH_REF: 在报告了进展、成效和存在的问题后， 曹建明表示，下一步将深化司法体制综合配套改革
ZH_HYP: 曹务明在报告当前进展、成绩和问题后,表示,下一步将是深化司法系统全面改革,

EN: fully implement the judicial responsibility system, strengthen the policy interpretation and reform propaganda, deepen the research and demonstration, and promote the judicial reform to the depth of development.
ZH_REF: 全面落实司法责任制，加强政策解读和改革宣传，深化研究论证，推动司法改革向纵深发展。
ZH_HYP: 全面落实司法责任制度,加强政策解释和改革宣传,深化研究和示范,促进司法改革,促进司法改革,深入发展。

EN: Vice Chairman Chen Zhu presided over the meeting.
ZH_REF: 陈竺副委员长主持会议。
ZH_HYP: 陈水扁副主席陈长(陈先生主持了会议。

EN: Carrying out in-depth the exchange of experiences and mutual learning concerning the management and governing of the country, and the legislative control, so as to ensure the smooth development of mutual cooperation in the areas docking the One Belt one Road with the Eurasian Economic Union at the legislative level.
ZH_REF: 深入开展治国理政、立法监督经验交流互鉴，从立法层面保障一带一路建设和欧亚经济联盟对接等领域合作顺利开展
ZH_HYP: 深入开展有关国家管理和管理的经验交流,并进行立法控制,确保在立法层面上与欧亚经济联盟接轨,确保在一个带欧亚经济联盟的地区,在一个带欧亚经济联盟的道路上顺利开展合作。

EN: Strengthening local cooperation and cultural exchanges, and injecting new vitality and momentum to the China-Russia relations.
ZH_REF: 加强地方合作和人文交流，为中俄关系注入新活力、增添新动能。
ZH_HYP: 加强地方合作和文化交流,为中俄关系注入新活力和活力,推动中俄关系注入新活力和活力。

EN: Medvedev expressed his congratulations on the successful closing of the 19th CPC National Congress.
ZH_REF: 梅德韦杰夫说，祝贺中共十九大胜利闭幕。
ZH_HYP: 梅德韦杰夫表示,他对第19届cpc全国大会闭幕表示祝贺。

EN: The Russia-China relations have been progressing very smoothly and made enumerable great achievements.
ZH_REF: 俄中关系进展顺利，合作成果丰硕。
ZH_HYP: 中俄关系取得进展,取得了巨大的成就,取得了巨大成就。

EN: Russia is willing to work with China and push the bilateral relations to a higher level.
ZH_REF: 俄方愿同中方共同努力，将两国关系推向更高水平。
ZH_HYP: 俄罗斯愿与中国合作,推动双边关系的提高,使两国关系更加紧密。

EN: Wang Chen attended the meeting.
ZH_REF: 王晨参加会见。
ZH_HYP: 王陈先生出席了会议。

EN: In the afternoon of October 31th, Medvedev laid a wreath at the Monument to the People’s Heroes.
ZH_REF: 三十一号下午，梅德韦杰夫向人民英雄纪念碑敬献花圈。
ZH_HYP: 10月31日下午,梅德韦杰夫向人民英雄们摆设了一个纪念碑。

EN: The meeting pledged full support to the report delivered by Comrade Xi Jinping on behalf of the 18th CPC Central Committee.
ZH_REF: 一致表示，完全拥护习近平同志代表中共十八届中央委员会所作的报告。
ZH_HYP: 会议承诺全力支持习近平同志(中国),并承诺全力支持习近平(cpc)。

EN: Participants hold a strong conviction that the new CPC leadership will live up to the great trust place on and the lofty mission assigned to it and navigate the giant ship bearing the great dream of the Chinese people to a bright future. Attendees agreed that the 19th CPC National Congress is a meeting of great importance taking place during the decisive stage in building a moderately prosperous society in all respects and the development of socialism with Chinese characteristics.
ZH_REF: 大家坚信，新一届中共中央领导集体一定能够不辱使命、不负重托，引领承载中国人民伟大梦想的航船驶向更加辉煌的未来与会人员一致认为，中共十九大是在全面建成小康社会决胜阶段、中国特色社会主义进入新时代的关键时期。召开的一次十分重要的大会。
ZH_HYP: 与会者坚信,新的中国共产党领导才能将其置于伟大的信任地位,并将在中国人民的伟大梦想中,引导伟大的中国人民实现美好未来。出席者一致认为,第19届中国共产党全国大会是在建设小康社会的决定性阶段和中国特色社会主义发展的决定性阶段举行的。

EN: The report delivered by General Secretary Xi Jinping is a programmatic document radiating the brilliance of Marxism, which puts forth a series of important thoughts, ideas, judgements and measures.
ZH_REF: 习近平总书记所作的报告提出一系列新的重要思想、重要观点、重大判断、重大举措，是一篇闪耀着马克思主义光辉的纲领性文献。
ZH_HYP: 习近平将军的报告是马克思主义的辉煌,是马克思主义的辉煌的,是马克思主义的光辉,提出了一系列重要思想、思想、判断力和措施。

EN: There was a consensus among attendees that the political priority of the Chinese People’s Political Consultative Conference at present and in the years to come is to comprehensively study, propagandize and implement the essence of the 19th CPC National Congress.
ZH_REF: 与会人员一致表示，全面深入学习宣传贯彻中共十九大精神，是当前和今后一个时期人民政协的首要政治任务。
ZH_HYP: 与会人士一致认为,目前中国人民政协的政治优先事项,是全面研究、宣传和落实第19届中国共产党国家大会的实质内容。

EN: Firstly, it is necessary to digest Xi Jinping Thought on Socialism with Chinese Characteristics for a New Era and continuously consolidate the common political and ideological basis for unity and struggle.
ZH_REF: 一要深刻领会习近平新时代中国特色社会主义思想， 不断巩固团结奋斗的共同思想政治基础。
ZH_HYP: 首先,有必要将习近平思想作为新时代的社会主义新时代的社会主义,不断巩固统一政治和思想基础,共同巩固和巩固共同政治思想。

EN: Secondly, it is necessary to unite and lead the CPPCC members to unswervingly carry out the Party’s basic theories, guidelines and policies.
ZH_REF: 团结带领政协委员坚定贯彻执行党的基本理论、基本路线、基本方略。
ZH_HYP: 第二,要团结领导,领导政协委员,坚定不移地贯彻党的基本理论、方针和政策。

EN: Thirdly, it is necessary to focus on the central tasks of the Party and state and contribute ideas and efforts to the victory of building a moderately prosperous society in all respects.
ZH_REF: 三要聚焦党和国家中心任务履职尽责，为决胜全面建成小康社会、建设社会主义现代化国家献计出力。
ZH_HYP: 第三,必须集中力量,以党和国家的中心任务为重点,为建设小康社会的胜利做出贡献。

EN: Fourthly, it is necessary to give full play to CPPCC’s role as an important channel of consultative democracy and a specialized organization of consultation, implementing consultative democracy throughout the process of performing duties and into all aspects of work.
ZH_REF: 四要充分发挥政协作为协商民主重要渠道和专门协商机构作用，把协商民主落实到履职全过程和各方面。
ZH_HYP: 第四,必须充分发挥cpcc作为协商民主重要渠道的作用,发挥协商的专门组织,在履行职责和工作的各个方面,在执行任务和工作的各个方面落实协商民主的协商民主。

EN: Fifthly, it is necessary to fully exploit the power of CPPCC as a united front organization that enables it to mobilize the Chinese nation to fulfill the Chinese dream.
ZH_REF: 五要更好发挥政协作为统一战线组织功能作用，动员全体中华儿女共圆中国梦。
ZH_HYP: 第五,充分发挥cpcc的力量,使之成为一个统一的组织,使中国国家能够动员中华民族来实现中国梦。

EN: Sixthly, it is necessary to reinforce CPPCC’s self-construction with an emphasis on beefing up its competence in performing duties, improve the duty-performing system, and enhance the duty-performing efficiency.
ZH_REF: 六要以增强履职本领为重点加强政协自身建设，完善履职制度，提高履职实效。
ZH_HYP: 第六,加强cpcc的自我建设,重点是加强执行任务的能力,提高履行职责制度,提高履行责任绩效。

EN: The meeting adopted the Resolution on Studying
ZH_REF: 会议通过了《关于学习贯彻中国共产党第十九次全国代表大会精神的决议》
ZH_HYP: 会议通过了关于研究的决议

EN: and Implementing the Essence of the 19th National Congress of the Communist Party of China as well as the Decision on Partial Revision of the Constitution of the Chinese people’s Political Consultative Conference.
ZH_REF: 和《关于部分修改〈中国人民政治协商会议章程〉的决定》
ZH_HYP: 落实中国共产党第19届全国代表大会的实质内容,落实《中国共产党19届全国代表大会的实质内容。

EN: The meeting asked to summarize well the work of CPPCC and prepare well for the first session of 13th CPPCC National Committee.
ZH_REF: 会议要求以中共十九大精神为指导，总结好本届政协工作，做好全国政协十三届一次会议筹备工作。
ZH_HYP: 会议要求总结cpcc的工作,并为第13届cpcc国家委员会第一届会议做好准备。

EN: On November 1th, Zhang Gaoli, Vice Premier of the State Council, Wang Yang, member of the Standing Committee of the Political Bureau of the CPC Central Committee and Vice Premier of the State Council, and Liu Yandong, Vice Premier of the State Council received the Order of Friendship from Premier Medvedev on behalf of the Russian government at the Great Hall of the People.
ZH_REF: 一号国务院副总理张高丽，中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋，国务院副总理刘延东在北京人民大会堂接受俄罗斯总理梅德韦杰夫代表俄罗斯政府授予的友谊勋章。
ZH_HYP: 11月1日,国务院副总理张gaoli、中央政治局常务委员会委员、国务院副总理刘贤东、国务院副总理刘扬东代表中国政府在人民大会大堂代表政府的友谊勋章。

EN: This award is given to individuals whose efforts significantly contribute to promoting world peace and developing friendly relationship among countries.
ZH_REF: 促进世界和平、发展国家间友好关系作出杰出贡献的人士
ZH_HYP: 这一奖项颁发给那些努力为促进世界和平和发展国家间友好关系的个人。

EN: In the afternoon of November 1th, Wang Yang, member of the Standing Committee of the Political Bureau of the CPC Central Committee and Vice Premier of the State Council met with Minister of Foreign Affairs of Sri Lanka Tilak Marapana in Ziguangge, Zhongnanhai.
ZH_REF: 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋一号下午在中南海紫光阁会见斯里兰卡外长马拉帕纳。
ZH_HYP: 11月1日下午,中国共产党中央政治局常务委员会委员、国务院副总理王阳市、国务院副总理王阳市会见了斯里兰卡的泰尔冈市外长。

EN: The year of 2017 marks the 60th anniversary of the establishment of diplomatic ties between China and Sri Lanka and the 65th anniversary of the signing of the Agreement on Rice for Rubber.
ZH_REF: 今年是中斯建交六十周年和《米胶协定》签署六十五周年。
ZH_HYP: 2017年是中国与斯里兰卡外交关系建立60周年,并签署《大米协定》65周年,标志着中国与斯里兰卡外交关系的成立60周年。

EN: China will act conscientiously on the neighborhood diplomacy of “amity, sincerity, mutual benefit and inclusiveness” and the foreign policy of “developing good relationship and partnership with neighboring countries”, which were established at the 19th CPC National Congress.
ZH_REF: 中方将认真落实中共十九大确定的亲诚惠容理念和与邻为善、以邻为伴周边外交方针，加强同斯里兰卡等发展中国家的团结合作。
ZH_HYP: 中国将认真对待“友好、真诚、互利”的邻里外交,并在第19届全国大会上制定“发展与睦邻友好”外交政策。

EN: Tilak Marapana congratulated on the triumphant convention of the 19th CPC National Congress.
ZH_REF: 马拉帕纳祝贺中共十九大胜利召开。
ZH_HYP: 塔拉纳祝贺第19届方案协调会第19届全国大会的胜利公约。

EN: He said Sri Lanka regards China as a close friend and a reliable partner.
ZH_REF: 他表示，斯里兰卡视中国为亲密朋友和发展伙伴。
ZH_HYP: 他说,斯里兰卡是一个亲密的朋友和可靠的伙伴。

EN: A mobilization meeting of the Publicity Department, CCCPC intended for studying and implementing the essence of the 19th CPC National Congress was convened on November 1th. Wang Hu’ning, member of the Standing Committee of the Political Bureau of the CPC Central Committee and Secretary of the Secretariat of the CPC Central Committee attended the meeting and delivered a keynote speech.
ZH_REF: 学习贯彻党的十九大精神中央宣讲团动员会一号在京召开，中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁出席会议并讲话。
ZH_HYP: 11月1日,中国共产党中央政治局常务委员会委员王胡宁、中央委员会秘书处秘书王胡宁、中央委员会秘书处秘书出席了会议,并发表了主旨发言。

EN: He said teach-ins associated with the important meetings and work deployment of the CPC Central Committee are warmly welcomed by both carders and the masses.
ZH_REF: 他表示结合党中央的重要会议、重大工作部署、组织开展宣讲活动，受到广大干部群众欢迎。
ZH_HYP: 他说,中国共产党中央重要会议和工作部署的有关教学大纲的教学大纲受到了广大客户和群众的热烈欢迎。

EN: General Secretary Xi Jinping has always attached great importance to the publicity of the CPC Central Committee’s ideas and explicitly requires that the centralized publicity of the essence of the 19th CPC National Congress should be well accomplished.
ZH_REF: 习近平总书记对做好党中央精神宣讲工作一贯高度重视，提出了明确要求，我们要切实做好这次集中宣讲工作。
ZH_HYP: 习近平总书记一贯重视中国共产党中央委员会的理念,明确要求把中央委员会第19届全国代表大会的核心宣传工作做好。

EN: The publicity is expected to synchronize the thoughts and actions of carders and the masses with the essence of the 19th CPC National Congress.
ZH_REF: 更好把广大干部群众的思想和行动统一到党的十九大精神上来。
ZH_HYP: 预计将使持卡人和群众的思想和行动与第19届全国代表大会的实质内容同步进行。

EN: Wang Hu’ning suggested that the centralized publicity of the essence of the 19th CPC National Congress should be meticulously carried out based on the requirement of “comprehension and implementation” to deepen the work of “studying,
ZH_REF: 王沪宁表示要牢牢把握在学懂弄通坐实上下功夫的要求，精心做好党的十九大精神集中宣讲
ZH_HYP: 王胡宁建议,应根据“理解和落实”的要求,认真执行第19届cpc全国代表大会本质的集中宣传,以深化“学习”的工作,

EN: propagandizing and implementing” and guide the Party to defend the central role of General Secretary Xi Jinping and uphold the authority and centralized leadership of the CPC Central Committee.
ZH_REF: 推动学习宣传贯彻工作，往实里走往深里走，引导全党自觉维护习近平总书记党中央的核心、全党的核心地位，维护党中央权威和集中统一领导。
ZH_HYP: 宣传和落实党的中央领导权,维护党的平台中央领导权,维护党中央的权威和中央领导。

EN: Since the 18th CPC National Congress, the cause of the Party and state has entered a new phase, which is fundamentally attributed to the strategic leadership of the CPC Central Committee with Comrade Xi Jinping at its core and to the scientific guidance of Xi Jinping Thought on Socialism with Chinese Characteristics for a New Era
ZH_REF: 党的十八大以来，党和国家事业之所以全面开创新局面，根本在于以习近平同志为核心的党中央
ZH_HYP: 党的事业自18世纪以来,党的事业进入了新的阶段,根本归结为中国共产党同志同志的中共中央战略领导,以及中国特色社会主义科学指导的科学指导思想

EN: We should revolve around the main thread of Xi Jinping Thought on Socialism with Chinese Characteristics for a New Era.
ZH_REF: 据其定向、运筹帷幄在于习近平新时代的中国特色社会主义思想的科学指引，要紧紧围绕习近平新时代 中国特色社会主义思想这个主线。
ZH_HYP: 我们应该围绕中国特色社会主义,围绕中国特色社会主义,围绕习近平的主体思路,围绕习近平的主线进行思考。

EN: We should make clear the striking theme of 19th CPC National Congress, the rich connotations of Xi Jinping Thought on Socialism with Chinese Characteristics for a New Era, and the historical changes of the cause of the Party and state since the 18th CPC National Congress.
ZH_REF: 讲清楚党的十九大的鲜明主题，讲清楚习近平新时代中国特色社会主义思想的丰富内涵，讲清楚党的十八大以来党和国家事业发生的历史性变革。
ZH_HYP: 我们要明确中国共产党19世纪大会的突出主题,中国特色社会主义党政会以来,中国特色社会主义,中国共产党第18届全国代表大会以来,党和国家事业的历史变化,历史变革。

EN: We should make clear the significance of socialism with Chinese characteristics as it enters a new era, the far-reaching influence of the change of the society’s principal contradiction, and the Two Centenary Goals.
ZH_REF: 讲清楚中国特色社会主义进入新时代的重大意义，讲清楚我国社会主要矛盾变化的深远影响，讲清楚两个一百年奋斗目标。
ZH_HYP: 我们要明确中国特色社会主义的重要意义,即中国特色社会主义的根本影响,以及百年目标的变化,都是中国特色社会主义的重要意义。

EN: We should make clear China’s strategic deployment of strict rule over the Party and synchronization of the thoughts and actions of carders and the masses with the essence of the 19th CPC National Congress.
ZH_REF: 讲清楚坚定不移全面从严治党的重大部署，把广大干部群众的思想和行动统一到党的十九大精神上来。
ZH_HYP: 中国要明确中国对党的领导战略的严格部署,并以十九国会议员的名义和群众的思想和行动的同步进行。

EN: We should integrate the essence of the 19th CPC National Congress into the grass-roots units and the masses.
ZH_REF: 推动党的十九大精神走进基层、走进群众。
ZH_HYP: 我们应把十九届中国共产党的核心纳入基层单位和群众,使中国共产党19世纪的代表大会的实质内容都要纳入基层群众。

EN: Huang Kunming, member of the Political Bureau of the CPC Central Committee and Head of the Central Propaganda Department, presided over the meeting.
ZH_REF: 中共中央政治局委员、中宣部部长黄坤明主持会议。
ZH_HYP: 黄昆明,中央宣传部政治局局长黄国明(音)主持了会议。

EN: According to our news, for promoting the upsurge of studying, propagating and implementing the essence of the 19th National Congress of CPC, the Party central committee decided to designate the Propaganda Department of the Central Committee of the CPC to joint hands with relevant departments of the central committee in setting up a propaganda team.
ZH_REF: 本台消息，为推动兴起学习宣传贯彻党的十九大精神热潮，中央决定由中宣部会同中央有关部门组成
ZH_HYP: 新闻报道称,党中央委员会负责推动和落实中共19届全国代表大会的研究,党中央委员会决定指定中共中央宣传部与中央委员会有关部门共同设立宣传组。

EN: The group members include such 36 comrades as Yang Xiaodu, member of the Communist Party's Politburo, member of the Secretariat of the Central Committee and vice secretary of the Party's Central Commission for Discipline Inspection, Chen Min'er, member of the Communist Party's Politburo and secretary of Chongqing Municipal Party Committee,
ZH_REF: 成员有中共中央政治局委员、中央书记处书记、中央纪委副书记杨晓渡，中共中央政治局委员、重庆市委书记陈敏尔。
ZH_HYP: 党员包括杨晓初、共产党员、中央纪律委员会秘书处成员、党中央委员会秘书处成员、中央纪律检查委员会副秘书陈敏、中共委委员陈敏、中共委书记、重庆市党委书记陈敏、中共委书记、重庆市党委书记。

EN: Huang Kunming, member of the Communist Party's Politburo, member of the Secretariat of the Central Committee and minister of Propaganda Department of the CPC Central Committee and so on.
ZH_REF: 中共中央政治局委员、中央书记处书记、中央宣传部部长黄坤明等三十六位同志。
ZH_HYP: 黄淑明,中央委员会秘书处成员,中央委员会秘书处成员,中央委员会秘书处成员,中央委员会宣传部部长黄泥明。

EN: Starting from the first day of the month, the central propaganda team will prepare lessons collectively.
ZH_REF: 从一号起，中央宣讲团成员进行集体备课。
ZH_HYP: 从本月开始,中央宣传小组将集体编写经验教训。

EN: The team will kick off the propaganda across the country as of the 5th.
ZH_REF: 五号起赴全国各地宣讲
ZH_HYP: 2.这个团队将在全国范围内展开宣传活动。

EN: With 10% efforts in deployment, 90% efforts will be made in implementation.
ZH_REF: 一分部署、九分落实。
ZH_HYP: 在部署工作中,将努力10%的努力,执行工作。

EN: After the delegates to the 19th CPC National Congress returned to the grass roots, the top priority is to convey the essence of the report delivered at the 19th CPC National Congress
ZH_REF: 十九大代表回到基层后，首要的事情就是把党的十九大报告精神
ZH_HYP: 在第19届中国共产党国家大会上,代表们回到了基层,最重要的是要传达第19届中国共产党国家大会上报告的实质

EN: in place at a first time
ZH_REF: 第一时间传达到位
ZH_HYP: 第一次,

EN: We shall combine with the on-going smart public security building in Shanghai and apply big data, cloud computing and other new technologies in the practical work.
ZH_REF: 要结合上海正在进行的智慧公安建设，把大数据、云计算等这些新技术，运用到工作中去。
ZH_HYP: 我们将与上海市的智能公安局结合,并在实际工作中应用大型数据、云计算和其他新技术。

EN: He Xinglong, a delegate to the 19th CPC National Congress and a rural doctor who lived in Daning County, Shanxi, after returning his home town, sent the essence of the 19th CPC National Congress to his fellow villagers on the way of practice.
ZH_REF: 而远在山西大宁县的十九大代表、乡村医生贺星龙，回到家乡后，在行医路上把十九大精神送到乡亲们身边。
ZH_HYP: 十九届中国共产党全国代表大会代表、农村大庆县农村大夫,在返回家乡,将十九国共19世纪全国代表大会的精华,向村民们发出了关于实践的实质。

EN: I
ZH_REF: 俺
ZH_HYP: i

EN: The report noted to implement healthy China strategy, strengthen the community medical and health care service system and general practitioner team building. You can find, when I convey
ZH_REF: 报告提出，实施健康中国战略，加强基层医疗卫生服务体系和全科医生队伍建设，你看这下以后咱村里
ZH_HYP: 报告指出,中国健康战略,加强社区医疗服务体系及总从业人员团队建设,在我转达的时候,你可以找到健康的战略,加强社区医疗服务体系和医疗服务体系。

EN: the concern from General Secretary Xin Jinping and the Party Central Committee to the villagers, all of them
ZH_REF: 给老百姓传达到，把习总书记、党中央对大家的关怀关心传达到，大家都觉得
ZH_HYP: 新济晋党委书记、新晋党委、村民党委员会

EN: are feeling that our life has become better and better.
ZH_REF: 我们党的领导下，日子会越来越好。
ZH_HYP: 5.我们的生活变得更好,而且更美好。

EN: According to our news, tomorrow, People's Daily will release a commentary titled starting a new journey of building a socialist modern country
ZH_REF: 本台消息，明天出版的人民日报发表评论员文章开启全面建设社会主义现代化国家新征程，五论学习贯彻党的
ZH_HYP: 据我们的新闻报道,明天,人们将发布一份题为"社会主义现代化建设新的旅程"的评论

EN: Today, the CPC International Liaison Department holds a briefing meeting for interpreting the essence of the 19th CPC National Congress to
ZH_REF: 中联部今天举办专题吹风会，面向一百五十多个国家的驻华使节以及国际组织、外国企业代表
ZH_HYP: 今天,中国共产党国际联络小组举行了一次简报会,解释第19届中国共产党国家大会的实质内容,

EN: the envoys of more than 150 countries in China, international organizations and delegates of foreign enterprises.
ZH_REF: 解读中国共产党第十九次全国代表大会精神。
ZH_HYP: 中国150多个国家的特使、国际组织和外国企业代表。

EN: The envoys present at the briefing noted that, the 19th CPC National Congress is of great significance
ZH_REF: 出席吹风会的驻华使节们表示，中共十九大意义重大
ZH_HYP: 介绍中的特使指出,第19届中国共产党国家大会具有重大意义

EN: The congress has proposed Xi Jinping Thought on Socialism with Chinese Characteristics for a New Era and set forth a series of important strategic measures that accord with China's reality. It has not only given a specific direction for development of China
ZH_REF: 大会提出了习近平新时代中国特色社会主义思想，提出了一系列符合中国实际的重大战略举措，不仅为中国的发展指明了方向
ZH_HYP: 大会提出了中国特色社会主义新时代的习向,提出了符合中国现实的一系列重要战略措施,并提出了符合中国现实的一系列重要战略措施,不仅为中国的发展方向

EN: but also made a profound and lasting influence for the peace, prosperity and development of the world
ZH_REF: 也将对世界和平、繁荣与发展产生深远影响
ZH_HYP: 但也对世界和平、繁荣和发展产生了深刻的影响

EN: Wulong District, Xiushan Autonomous County of Tujia and Miao Nationalities, Nanbu County and Guang'an District of Sichuan Province, Chishui City of Guizhou Province, Chengguan District, Yadong County, Karuo District, Bayi District and Naidong District of Tibet Autonomous Region
ZH_REF: 武隆区、秀山土家族苗族自治县，四川省南部县、广安区，贵州省赤水市，西藏自治区城关区、亚东县、卡若区、巴宜区、乃东区
ZH_HYP: 西藏自治区的桂州县、南安县、南安县、广州县、贵州省丘水市、古兰县、亚东县、拜州区、拜伊区和西藏自治区

EN: and Lankao County of Henan Province, people in 28 poverty-stricken counties in rural areas have been lifted out of poverty.
ZH_REF: 和河南兰考县，全国已有二十八个贫困县脱贫摘帽。
ZH_HYP: 河南省的28个贫困县的人民已被贫困化。

EN: The exit of poverty-stricken counties needs to pass the preliminary verification, secondary verification and special inspection for assessment.
ZH_REF: 贫困县退出需要通过初核、复核和评估专项检查。
ZH_HYP: 贫困县出境需要经过初步核查、二级核查和专项检查,需要经过初步核查,并进行特别检查。

EN: Only those which have no objection during the publicity can exist from the list of poverty-stricken counties. The exit standard is also stringent.
ZH_REF: 公示无异议才能退出，退出标准也十分严格。
ZH_HYP: 4.只有在公众面前没有异议,才能从贫困县名单上除名,并严格执行。

EN: If poverty incidence is lower than 2% and 3%, 2% of them are exited by mistake or missing in listing, 90% recognized by the mass, can a poverty-stricken county exist from the list of poverty-stricken counties. However, any one of the four indexes can vote down.
ZH_REF: 贫困发生率如果低于百分之二和百分之三的，错退率、漏评率低于百分之二的，群众认可度高于百分之九十的同意它退出，但是这四个指标都是单一的否定指标。
ZH_HYP: 若贫穷率低于2%,3%的人被错误地退出或失踪,90%的人被按错误或失踪的名单,有贫困县名单,但四位指数中的任何一个可投票。

EN: After the poverty-stricken counties are lifted out of poverty, relevant policies, supports and measures shall be continued for them.
ZH_REF: 贫困县脱贫后不脱政策、不脱帮扶、不脱措施。
ZH_HYP: 贫困县贫困县贫困,继续贫困,继续推行,继续推行,继续推行,继续推行贫困,继续推行,继续推行。

EN: Today, Ministry of Human Resources and Social Security releases that 10.97 million new jobs have been created in the first three quarters, up by 300,000 year on year.
ZH_REF: 今天，人力资源和社会保障部公布前三季度全国城镇新增就业一千零九十七万人，同比增加三十万人。
ZH_HYP: 今天,人力资源和社会保障部发布了1097万个新职位,每年创造了1097万个新的就业岗位。

EN: The Purchasing Manager's Index (PMI) of Chinese manufacturing industry in October is 51.6%, maintaining a high level of more than 51% for 13 months in row.
ZH_REF: 十月份中国制造业采购经理指数为百分之五十一点六，连续十三个月保持在百分之五十一以上较高水平。
ZH_HYP: 中国制造业的采购经理指数(pmi)是10月份的51.6%,连续13个月保持51%以上。

EN: The industries with high energy consumption and high pollution decline by 2 percentage points while hi-tech industry, equipment manufacturing industry and consumer products industry keep growing steadily and quickly.
ZH_REF: 高耗能、高污染行业下降超两个百分点，而高技术产业、装备制造业和消费品行业保持平稳较快发展。
ZH_HYP: 高能耗和高污染的工业和高污染下降2个百分点,高新技术产业、设备制造业和消费品行业不断增长。

EN: China Insurance Regulatory Commission noted that, from November 1, Interim Measures for Administration of Traceability for Insurance Sales Behaviors will be officially put into implementation as of November 1, specifying that the telemarketing businesses shall be performed with whole-process sound recording for all the types of insurance.
ZH_REF: 保监会表示，从十一月一号起正式实施《保险销售行为可回溯管理暂行办法》，明确电话销售业务应实施全险种、全过程录音。
ZH_HYP: 中国保险业监管委员会注意到,11月1日起,将正式实施保险销售行为追溯性管理暂行办法正式实施,具体规定,应当对各类保险的全过程进行全过程录音。

EN: A provincial-level party committee is established for profession of law.
ZH_REF: 成立省级律师行业党委。
ZH_HYP: 5.为法律专业设立省级党委,负责法律专业的法律专业。

EN: Recently, CCTV and FIFA jointly announced that CCTV has obtained
ZH_REF: 近日，中央电视台和国际足联共同宣布，中央电视台获得二零一八至二零二二年国际足联各项赛事
ZH_HYP: 最近,中央电视台和国际足联联合宣布,央视已获得了央视

EN: an exclusive full-media copyright of FIFA events in Chinese mainland in 2018-2022.
ZH_REF: 在中国大陆地区的独家全媒体版权。
ZH_HYP: 2018-2020年,中国内地的国际足联事件独家版权所有,

EN: The events contained in the contract include the 2018 Russia FIFA World Cup and the 2022 Qatar FIFA World Cup etc.
ZH_REF: 本次合约包括的赛事有二零一八年俄罗斯世界杯、二零二二年卡塔尔世界杯等。
ZH_HYP: 合同中的事件包括2018年俄罗斯国际足联世界杯和2022年卡塔尔世界杯足球赛等。

EN: Around 3 o'clock of the day, a man drove a pickup truck to bump against many people on the highway close to the new WTC, a landmark of New York.
ZH_REF: 当天下午三点左右，一名男子驾驶一辆皮卡在纽约地标新世贸中心附近道路上连撞多人。
ZH_HYP: 一天的3点左右,一个男人驾驶一辆皮卡,撞上了纽约的标志,这是纽约的标志性标志。

EN: This is a terrorist attack.
ZH_REF: 这是一起恐怖袭击。
ZH_HYP: 这是恐怖主义袭击事件。

EN: According to media report, the man declared to launch the attack in the name of an extreme organization.
ZH_REF: 据媒体报道，此人宣称以极端组织名义发动袭击。
ZH_HYP: 据媒体报道,该男子宣布以极端组织名义发起袭击。

EN: It is an expressway on the west side of Manhattan.
ZH_REF: 这是曼哈顿的西侧的一条快速路。
ZH_HYP: 它是曼哈顿西侧的高速公路。

EN: It is equivalent to a ring road we usually mention at home. It usually allows fast access. It is just ahead not far away. You can find it.
ZH_REF: 相当于我们国内常说的环路，它是能够经经常能够快速通过的，就在前面不远的地方大家可以看到
ZH_HYP: 它相当于我们通常在家里提到的戒指,通常可以快速地进入,它就可以快速进入,它就远不止于远方。

EN: It is still blockaded by police, so that area is not accessible for us.
ZH_REF: 仍然被警察封锁着，那个区域我们是无法跨入。
ZH_HYP: 4.警察仍然被警察封锁,因此我们无法进入该地区。

EN: After the attack occurred, the police of New York has put more forces and resources
ZH_REF: 袭击发生后，纽约警方已投入更多警力和资源
ZH_HYP: 袭击发生后,纽约警方已将更多的力量和资源投入到了纽约,

EN: to ensure the security of citizens.
ZH_REF: 保证市民安全。
ZH_HYP: 确保公民的安全。

EN: The US president Trump said more efforts would be made for dealing with the review of immigrants.
ZH_REF: 美国总统特朗普表示，进一步加强对外来移民的审查工作。
ZH_HYP: 美国总统布什说,将做出更多努力来处理移民问题。

EN: Next, let's watch international express.
ZH_REF: 接下来看国际快讯。
ZH_HYP: 接下来,我们看国际快递。

EN: On November 1, Russian President Vladimir Putin paid a visit to Iran. During his visit, he will focus on consultation with Iran leaders on the Syrian crisis and cooperation of both countries in energy.
ZH_REF: 十一月一号，俄罗斯总统普京到访伊朗，访问期间将重点与伊朗领导人磋商叙利亚危机以及两国的能源合作。
ZH_HYP: 11月1日,俄罗斯总统普京访问伊朗,将重点放在与伊朗领导人磋商叙利亚危机和两国在能源领域的合作上。

EN: Both Rusia and Iran support Syria's government of President Bashar al-Assad.
ZH_REF: 俄伊两国均支持叙利亚巴沙尔政府。
ZH_HYP: 鲁西亚和伊朗支持叙利亚总统巴沙尔·阿萨德总统的叙利亚政府。

EN: Recently, Iran and USA are in diametrical opposition to each other.
ZH_REF: 近期，伊朗与美国在伊核问题上针锋相对。
ZH_HYP: 4.最近,伊朗和美国相互对立,相互对立。

EN: The outside world is very concerned about Russia's attitude on this issue.
ZH_REF: 外界也非常关注俄罗斯在此问题上的态度。
ZH_HYP: 4.外界对俄罗斯对这个问题的态度非常关注。

EN: Then Abe formed a new cabinet, with all the original cabinet ministers staying on.
ZH_REF: 安倍随后组建了新一届内阁，原有阁僚全部留任。
ZH_HYP: 后来安倍内阁部长们都留下来,内阁部长们都留下来了。

EN: At the election of the House of Representatives held on October 22, the ruling alliance composed of Liberal Democratic Party (LDP) and Komeito obtained more than two thirds of seats.
ZH_REF: 在十月二十二号举行的众院选举中，自民党和公明党组成的执政联盟获得超过三分之二议席。
ZH_HYP: 10月22日,执政党执政,由自由民主党和大美党组成的执政联盟获得了三分之二以上的席位。

EN: The Central Military Commission held a ceremony for promoting high-ranking officers to the military rank of general. Xi Jinping issued a writ to Zhang Shengmin who was promoted to the military rank of general and expressed his congratulation to him.
ZH_REF: 中央军委举行晋升上将军衔仪式，习近平向晋升上将军衔的张升民颁发命令状并表示祝贺。
ZH_HYP: 中央军事委员会举行了一次升华,以军军衔,向将军澳将军军衔升华,并向他表示祝贺。

EN: At the invitation of president Xi Jinping, the US president Trump will pay a state visit to China.
ZH_REF: 应国家主席习近平邀请，美国总统特朗普将对我国进行国事访问。
ZH_HYP: 应习近平主席邀请,美国总统特朗普将对中国进行国家访问。

EN: The CPC Central Committee made a decision on earnestly studying, propagating and implementing the essence of the 19th CPC National Congress.
ZH_REF: 中共中央做出关于认真学习宣传贯彻党的十九大精神的决定。
ZH_HYP: 中国共产党中央委员会作出了认真研究、宣传和落实第19届中国共产党国家大会的实质内容的决定。

EN: General Secretary Xi Jinping led the members of the Standing Committee of the Political Bureau of the CPC Central Committee
ZH_REF: 习近平总书记带领中共中央政治局常委
ZH_HYP: 习近平将军领导中国共产党中央政治局常务委员会委员

EN: to pay respect to the 1st National Congress of the CPC and the red boat on South Lake for announcing the firm political belief of the new generation of Party leadership. The move has greatly built up the inner strength of the numerous Party members and cadres in remaining true to our original aspiration, keeping our mission firmly in mind and
ZH_REF: 瞻仰中共一大会址和南湖红船，宣示新一届中央领导集体的坚定政治信念，极大凝聚起广大党员干部不忘初心、牢记使命
ZH_HYP: 坚持党领导的坚定、坚定的、坚定的党领导,使党领导的新一代党领导政治信力的坚定信念,大大增强党内广大党内的力量,坚定地保持我们的使命。

EN: working hard forever. The 30th Meeting of the Standing Committee of the 12th National People's Congress held a joint group session for consideration and special inquiry on implementation of Law on the Prevention and Control of Pollution Caused by Solid Wastes.
ZH_REF: 永远奋斗的精神力量，十二届全国人大常委会第三十次会议举行联组会议，审议并专题询问固体废物污染环境防治法实施情况。
ZH_HYP: 12届全国人民代表大会常务委员会第三十届会议召开第三十届会议,审议和专门调查如何实施固体废物污染的法律的问题。

EN: It was included into the safety resolution of the United Nations General Assembly.
ZH_REF: 首次载入联合国大会安全决议。
ZH_HYP: 该决议草案被纳入联合国大会的安全决议。

EN: Next, please watch the details.
ZH_REF: 接下来请您收看详细内容。
ZH_HYP: 请看细节。

EN: The ceremony for the Central Military Commission in promoting high-ranking officers to the military rank of general was held on November 2 in the August 1st Building of Beijing.
ZH_REF: 中央军委晋升上将军衔仪式十一月二号在北京八一大楼隆重举行。
ZH_HYP: 中央军委在八月一日举行的中央军官军衔,以促进军衔,并在北京11月1日举行了中央军官军衔。

EN: At 4:30 p.m., the ceremony for promotion was started with the solemn national anthem.
ZH_REF: 下午四时三十分时晋衔仪式在庄严的国歌声中开始。
ZH_HYP: 下午4:30时,举行了庄严的全国歌曲,开始举行庄严的全国歌曲。

EN: The vice chairman of the Central Military Commission Xu Qiliang read out the xxx signed by the chairman of the Central Military Commission Xi Jinping
ZH_REF: 中央 中央军委副主席许其亮宣读了中央军委主席习近平签署的
ZH_HYP: 中央军事委员会副主席徐启祥宣读中央军事委员会主席习近平董事长签署的《中国日报》

EN: Group photo
ZH_REF: 合影留念
ZH_HYP: 团体照片

EN: The members of the Central Military Commission Wei Fenghe, Li Zuocheng, Miao Hua and heads of departments under the Central Military Commission and leaders above deputy heads of theatre from large units in Beijing etc.
ZH_REF: 中央军委委员魏凤和、李作成、苗华，以及军委机关各部门领导和驻京大单位副战区职以上领导等
ZH_HYP: 中央军事委员会成员、中央军事委员会成员、李祖城、中央军事委员会领导和副校长、副校长,北京大院大部领导等。

EN: According to our news, at the invitation of president Xi Jinping, the president of the United States of America Donald Trump will pay a state visit to China on November 8-10.
ZH_REF: 本台消息，应国家主席习近平邀请，美利坚合众国总统唐纳德·特朗普将于十一月八日至十日对中国进行国事访问。
ZH_HYP: 根据我们的消息,美国总统唐纳德·特朗普邀请,美国总统唐纳德·特朗普将于11月8日至10日对中国进行国家访问。

EN: By that time, the heads of the two countries will carry out an in-depth exchange on sino-American relation and the major regional and international issues of common concern.
ZH_REF: 届时，两国领导人将就中美关系和共同关心的重大国际与地区问题深入交换意见。
ZH_HYP: 届时,两国元首将就中美关系、共同关心的重大问题,对两国元首进行深入交流。

EN: Inject new strong impetus
ZH_REF: 注入新的强劲动力
ZH_HYP: 注入新的强大动力

EN: Overall situation of the Party and the state, has a direct bearing on the long-term development of the socialist cause with Chinese characteristics and the interests of the great majority of the people
ZH_REF: 党和国家工作全局，事关中国特色社会主义事业长远发展，事关最广大人民根本利益
ZH_HYP: 党和国家的总体形势,对中国特色社会主义事业的长远发展,都有直接的影响,与人民群众的利益有关

EN: persist in the confidence of the road, theory, system and culture, realize such three historic missions as pushing forward the modernization drive, accomplishing the reunification of the motherland, upholding the world peace
ZH_REF: 坚定道路自信、理论自信、制度自信、文化自信，为实现推进现代化建设、完成祖国统一、维护世界和平
ZH_HYP: 坚持道路、理论、制度和文化的信心,实现这三个历史性的任务,推进现代化建设,实现祖国统一,维护世界和平

EN: and promoting the common development of all nations, make more efforts in building a moderately prosperous society in all respects and win a great victory of socialism with Chinese characteristics for new era
ZH_REF: 与促进共同发展三大历史任务，为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利
ZH_HYP: 促进各国共同发展,在全社会建设小康社会,为中国特色社会主义新时代建设,建设一个中国特色社会主义伟大胜利的伟大胜利

EN: To make continued efforts in realizing the Chinese Dream of the rejuvenation of the Chinese nation and achieving the people's aspiration for a better life is of great importance both in reality and in history.
ZH_REF: 实现中华民族伟大复兴的中国梦、实现人民对美好生活的向往继续奋斗，具有重大现实意义和深远历史意义。
ZH_HYP: 在实现中华民族振兴的梦想和实现人民群众的美好生活愿望方面,在现实和历史上都是十分重要的。

EN: The Decision pointed out that we shall fully and accurately study and comprehend the essence of the 19th CPC National Congress, have a thorough knowledge of the theme of the 19th CPC National Congress and Xi Jinping Thought on Socialism with Chinese Characteristics for a New Era
ZH_REF: 《决定》指出，要全面准确学习领会党的十九大精神，深刻领会党的十九大的主题，深刻领会习近平新时代中国特色社会主义思想的
ZH_HYP: 决定指出,我们将全面准确地研究和理解十九国共19届大会的本质,对中国特色社会主义问题的第19届cpc国民大会和习近平思想的主题有全面的了解

EN: March towards the realization of the goal for the first century and the second century and thoroughly understand the socialist economic and political advancement
ZH_REF: 实现第一个百年奋斗目标和向第二个百年奋斗目标进军，深刻领会社会主义经济建设、政治建设
ZH_HYP: 3月1日:20世纪实现第一个世纪和二世纪的目标,充分理解社会主义的经济和政治地位

EN: An important plan for diplomacy, fully understand the major deployment in exercising self-discipline inside the Party in an unswerving and all-around manner.
ZH_REF: 外交工作的重大部署，深刻领会坚定不移全面从严治党的重大部署。
ZH_HYP: 外交的重要计划,充分理解在党内行使自律的主要部署,以不坚定和全方位的方式进行自我约束。

EN: The Decision pointed out that we shall earnestly carry out the study and publicity of the essence of the 19th CPC National Congress
ZH_REF: 《决定》指出，要认真做好党的十九大精神的学习宣传
ZH_HYP: 决定指出,我们将认真研究和宣传第19届中国共产党国家大会的本质,并对其进行宣传,使之成为中国共产党19世纪大会的主要内容

EN: Deal with learning and training properly, strive to launch the propaganda campaign, carefully organize the press publicity and the studying and interpretation.
ZH_REF: 切实抓好学习培训，集中开展宣讲活动，精心组织新闻宣传，认真组织研究阐释。
ZH_HYP: 处理学习和培训,努力开展宣传活动,认真组织新闻宣传和学习,认真组织新闻宣传和学习,进行学习和口译。

EN: We shall carry forward the academic atmosphere of linking theory with practice
ZH_REF: 要弘扬理论联系实际的学风
ZH_HYP: 3.我们将把理论与实践相结合,推进理论与实践的研究

EN: Effectively improve the capacity of solving the problem and advancing the development.
ZH_REF: 切实提高解决问题、推动发展的能力。
ZH_HYP: 有效地提高解决这一问题的能力,促进发展,促进发展。

EN: We shall earnestly strengthen the organizational leadership and urge Party committees (leading party groups) at all levels to assume the responsibilities of leadership
ZH_REF: 要切实加强组织领导，各级党委（党组）要切实负起领导责任
ZH_HYP: 认真加强组织领导,敦促各级党委(党党团)承担领导责任

EN: Firmly grasp the correct orientation and focus on making it more attractive and influential.
ZH_REF: 牢牢把握正确导向，着力增强吸引力感染力。
ZH_HYP: 坚定把握正确方向,注重使之更具吸引力,并有影响力。

EN: All the regions and departments shall report the situation on studying, propagating and implementing the essence of the 19th CPC National Congress to
ZH_REF: 各地区各部门要及时将学习宣传贯彻党的十九大精神的情况
ZH_HYP: 各地区和部门应报告《中国共产党19世纪全国代表大会》的内容,内容是:研究、传播、落实第19届中国共产党国家大会的实质内容

EN: the the Party Central Committee promptly
ZH_REF: 报告党中央
ZH_HYP: 党中央委员会

EN: So long as the whole Party and the people of all ethnic groups in the country unit as one and work hard, the gigantic ship for realizing the great rejuvenation of Chinese nation can, without question, brave the wind and waves and sail to the brilliant destination triumphantly.
ZH_REF: 只要全党全国各族人民团结一心、苦干实干，中华民族伟大复兴的巨轮就一定能够乘风破浪，胜利驶向光辉的彼岸。
ZH_HYP: 只要全党和各族人民团结在国家统一的事业,伟大的中华民族伟大振兴的巨大振兴,就能顺利地勇敢地迎来风浪,顺利进往辉煌的目的地。

EN: The remarks made by the general secretary have gathered
ZH_REF: 总书记的话语极大的凝聚起了
ZH_HYP: 2.秘书长的发言已收集

EN: the confidence and strength of the people across the country in remaining true to our original aspiration, keeping our mission firmly in mind and struggling in an unswerving way.
ZH_REF: 全国人民不忘初心、牢记使命、矢志奋斗的信心和力量。
ZH_HYP: 全国人民的信心和力量,始终是我们原来的愿望,坚定地使我们的使命坚定,并以坚定不移的态度奋斗。

EN: From the stone-gate buildings with great vicissitudes to a red boat on South Lake, Jiaxing, the Communist Party of China was born here
ZH_REF: 从饱经沧桑的石库门建筑，到嘉兴南湖的一叶红船，中国共产党从这里诞生
ZH_HYP: 从石门的建筑,到了中国共产党,中国共产党从石门的建筑,到了中国共产党,在这里出生了中国共产党

EN: The 19th CPC National Congresses has drawn a splendid blueprint for the development cause of the Party and the state and ushered in a brand new era.
ZH_REF: 党的十九大，擘画了党和国家事业发展的宏伟蓝图，开启了一个崭新的时代。
ZH_HYP: 十九国共19世纪大会为党和国家事业的发展事业制定了辉煌的蓝图,并迎来了崭新的新时代。

EN: On October 31, General Secretary Xi Jinping led the members of the Standing Committee of the CPC Political Bureau to visit the site of the 1st National Congress of the CPC
ZH_REF: 十月三十一号，习近平总书记带领中央政治局常委瞻仰了一大会址
ZH_HYP: 10月31日,中国共产党常务委员会委员领导中国共产党第一民族代表大会第一委员会委员访问中国共产党第一民族代表大会的工作

EN: The new collective leadership returned to the birthplace of the Party, which has also started a great earthshaking cause for revitalizing the nation in a new era.
ZH_REF: 新的领导集体又回到党的诞生地，也开启了我们新时代惊天动地的民族复兴的，一个伟大事业。
ZH_HYP: 新的集体领导权回到了党的诞生地,这也是一个新时代振兴国家的巨大的地球表格。

EN: Make a due contribution to building a beautiful China in confidence, in the past days, the memorial of the 1st National Congress of the CPC in Shanghai
ZH_REF: 建设美丽中国的信心，为建设美丽中国做出我们应有的贡献，这两天，上海中共一大会址纪念馆
ZH_HYP: 在过去的日子里,中国共产党第1届全国代表大会的纪念,在中国的中国,中国的中国,为中国建立一个美好的中国。

EN: has greeted a lot of visitors, who expressed their willing to follow the footsteps of the new collective leadership, study the history of the Party and go over the oath for joining the Party.
ZH_REF: 迎来了大批参观群众，大家表示要紧随新一届党中央领导集体的脚步，学习党的历史，重温入党誓词。
ZH_HYP: 许多访客都表示愿意跟随新的集体领导的脚步,研究党的历史,并对加入党的誓言进行研究。

EN: As we once came here and also took an oath, we were extremely motivated when we found President Xi also came here. It seemed to enhance the morale of the people. So, after discussing with each other, we decided to pay another visit so that we could review the procedure of making a vow here. I am so excited today.
ZH_REF: 因为我们以前来过，也在这宣誓过，看了这个习主席来了以后也特别振奋，好像人一下很鼓舞很鼓舞人士气的，所以我们老两口商量今天一定要再去一趟，再重温一下我们当时在这宣誓的过程，所以今天来了以后心情很激动的。
ZH_HYP: 我们曾经来过,也宣誓就职,我们发现习近平在这里也来了,这似乎是为了提高人民的士气,所以,我们今天兴奋地决定再一次去看看,这样我们就可以在这里复习了。

EN: Even I am not in good heath, but my husband promised to support me for the visit.
ZH_REF: 虽然我身体不太好，他说我拽着你也去。
ZH_HYP: 我也是不在意的,但我丈夫答应支持我参观。

EN: In this case, I come here together with him.
ZH_REF: 我就跟着他一起来了，我们可以说
ZH_HYP: 在这种情况下,我和他一起来到了这里。

EN: We joined the Party since the first year we entered the college. We have a firm belief. A person shall have such an idea and keep such a firm faith which shall bedeeply rooted in his heart.
ZH_REF: 就就从一进大学开始入党，就信念就非常的坚定，人总是心中还是要有这样的这样的想法，就是要坚定这样的信念，扎根在心里。
ZH_HYP: 我们加入了大学一年级以来,我们加入了该党,我们有坚定的信念,一个人应该有这样的想法,并保持这样坚定的信念。

EN: Only in this way can we offer better service for the country after we start to work in an organization.
ZH_REF: 我觉得才能以后更好的不管是走上工作岗位还是怎么样，才能更好地为社会为国家服务。
ZH_HYP: 我们只有这样,我们才能在一个组织工作之后为该国提供更好的服务。

EN: Before a huge Party flag at the site of the 1st National Congress, General Secretary Xi Jinping led other members of the Standing Committee of the Political Bureau to go over the oath for joining the Party.
ZH_REF: 在一大会址巨幅党旗前，习近平总书记带领其他常委同志集体重温入党誓词。
ZH_HYP: 十一大国家大会大旗前,习近平领导政治局常务委员会其他成员,领导参政党员,参加党的党员会长。

EN: The general secretary said, “it is not hard to remember the oath, but it is difficult to hold fast to it for life. "
ZH_REF: 总书记说：入党誓词记住并不难，难的是终身坚守。
ZH_HYP: 总书记说:“记住誓言并不难,但为了生活而难以把握。”

EN: The saying made Zhang Liming on the spot deeply moved.
ZH_REF: 这句话，让当时在场的张黎明深有感触。
ZH_HYP: 4.张林先生说,张林先生深深地感动了他。

EN: Joining the Party is very simple, but it is very difficult for you to conform to it for life. You need to make a great sacrifice. So, I feel that the Party Central Committee with Comrade Xi Jinping as the core has set a model for us,
ZH_REF: 一次入党是非常简单的，但是你要做一辈子按照这个做一辈子是非常非常困难的，是要做出巨大牺牲的，所以说我我觉得以习近平同志为核心的党中央，为我们做出了榜样，为我们
ZH_HYP: 加入党的工作很简单,但你很难为生活而做出努力,你需要做出巨大的牺牲。因此,我觉得同志同志同志的党中央,为我们树立了榜样,

EN: The oath is just a mirror, on which we shall check ourselves frequently for rectifying our shortcomings, tempering our Party spirit and interpreting the belief in our heart through our concrete actions.
ZH_REF: 入党誓词是一面镜子，只有经常加以对照，以此修身正己锤炼党性，始终以实际行动诠释心中的信仰。
ZH_HYP: 誓言只是一面镜子,我们会经常为纠正我们的缺点而自选自新,以使我们的党精神,并通过我们的具体行动来解读我们的信念。

EN: With the Indomitable fighting spirit, and the sacrifice spirit of dedication to work for the public and assuming power for the people, the 19th CPC National Congress has started a new journey of the course of the party and our country. All the Party members and cadres said that they would, from the brilliant history of the Party,
ZH_REF: 百折不挠的奋斗精神，立党为公忠诚为民的奉献精神党的十九大开启了党和国家事业的新征程，广大党员干部表示，要从党的光辉历史中
ZH_HYP: 党的优秀党员和干部都从党的辉煌历史中,从党内的辉煌的历史中,开始了党和国家的新征程。党内全体干部都说,他们将从党的辉煌历史中,

EN: draw strength of struggling, bear the original aspiration and mission in mind, unit as one, work hard, and thoroughly comprehend the essence of the 19th CPC National Congress
ZH_REF: 汲取奋进的力量， 牢记共产党人的初心和使命，团结一心、苦干实干，真正把十九大精神学懂弄通
ZH_HYP: 奋斗的力量,要铭记着,要记住,要努力,努力,努力工作,努力工作,勤奋,彻底理解十九国会议的本质

EN: To witness the scene, I feel more promising and more energetic. Next, we shall keep on learning and understanding
ZH_REF: 就在眼前更嗯感觉更有希望，那个动力更足，我们接下来的工作咧就是不断地学习，不断地去领会。
ZH_HYP: 2.目睹现场,我觉得更有希望,更有活力。其次,我们将继续学习和理解

EN: While comprehending, we also need to put it into practice.
ZH_REF: 领会的同时还要去实践。
ZH_HYP: 我们也需要将它付诸实施。

EN: After Entering a new era, to carry out the new guidelines and start a new journey, we must give our firm support
ZH_REF: 进入新时代，贯彻新思想，踏上新征程，我们一定坚决拥护。
ZH_HYP: 进入新时代后,要新的指导方针,开始新的旅程,我们必须给予坚定的支持

EN: to the Party Central Committee with Comrade Xi Jinping as the core
ZH_REF: 以习近平同志为核心的党中央
ZH_HYP: (三)党中央委员会(十一月四日)

EN: We believe
ZH_REF: 我们相信
ZH_HYP: “我们相信

EN: The 30th Meeting of the Standing Committee of the 12th National People's Congress held a joint group meeting at the Great Hall of the People in Beijing on the afternoon of the 2th.
ZH_REF: 十二届全国人大常委会第三十次会议二号下午在北京人民大会堂举行联组会议，结合审议全国人大常委会执法检查组
ZH_HYP: 第12届全国人民代表大会常务委员会第三十届会议在北京举行,在2008年12月2日下午在北京举行的人民大会上举行了联合小组会议。

EN: Zhang Dejiang said, General Secretary Xi Jinping pointed out in the report of the 19th CPC National Congress that building an ecological civilization is a major program of millennium for ensuring the lasting and sustainable development of the Chinese nation,
ZH_REF: 张德江说，习近平总书记在十九大报告中指出，建设生态文明是中华民族永续发展的千年大计
ZH_HYP: 张德江说,中国共产党19世纪全国代表大会的报告中指出,建设生态文明是实现中华民族持久、可持续发展的重大千年项目,

EN: highlighting that more efforts shall be made in improving solid waste and refuse disposal.
ZH_REF: 强调要加强固体废弃物和垃圾处置。
ZH_HYP: 强调应加强固体废物和垃圾处理。

EN: We shall build up and carry out the concept that beautiful scenery is the gold and silver mines.
ZH_REF: 我们要树立和践行绿水青山就是金山银山的理念
ZH_HYP: 4.我们将建立起美丽的金银矿山,并进行美景的贯彻执行。

EN: Comprehensively implement the Law on the Prevention and Control of Pollution Caused by Solid Wastes, solve pressing problems related to environment, win the war against pollution prevention and control,
ZH_REF: 全面贯彻实施固体废物污染环境防治法，着力解决突出环境问题，坚决打赢污染防治攻坚战
ZH_HYP: 全面执行《防止和控制固体废物污染的法律》,解决与环境有关的紧迫问题,赢得污染防治的斗争,赢得防治污染防治的战争,

EN: accelerate the promotion of green development, move faster to create a new pattern of modernization featuring a harmonic development between man and nature so as to better meet the people's ever-growing material and cultural needs for a beautiful ecological environment.
ZH_REF: 加快推进绿色发展，推动形成人与自然和谐发展的现代化建设新格局，更好满足人民日益增长的优美生态环境需要。
ZH_HYP: 加快绿色发展,加快发展,形成新的现代化模式,以和谐发展,以更好地满足人民对美丽生态环境不断增长的物质和文化需求。

EN: Promote the overall improvement of ecological environment; we shall take prevention and control of solid waste pollution as a powerful measure of green development for promoting the formation of spatial pattern, industrial structure, mode of production and life style of resource conversation and environmental protection
ZH_REF: 促进生态环境整体改善；要把防治固体废物污染作为实现绿色发展的有力抓手，促进形成节约资源和保护环境的空间格局、产业结构、生产方式、生活方式
ZH_HYP: 促进生态环境的全面改善;我们将防止和控制固体废物污染作为绿色发展的有力措施,促进空间格局、产业结构、生产方式和资源的节约

EN: During the inquiry on special topics, the members of relevant speical committee and standing committee of the NPC made relevant inquiries on what kind of measures would be adopted by the State Council on preventing and controlling solid waste pollution,
ZH_REF: 专题询问中，全国人大有关专门委员会委员和常委会委员分别就国务院将采取哪些措施依法防治固体废物污染
ZH_HYP: 在特别专题调查期间,国家委员会委员和全国人民代表大会常务委员会委员就国务院有关防止和控制固体废物污染采取何种措施的问题,提出了有关措施,

EN: inhibiting the increment, reducing the existing pollution and pushing hard to ensure success in pollution prevention and control.
ZH_REF: 遏制增量、减少存量，切实打好污染防治攻坚战；
ZH_HYP: 抑制污染,减少现有污染,并努力确保污染防治的成功。

EN: What measures will be taken in strengthening the disposal and oversight of hazardous wastes
ZH_REF: 将采取哪些措施强化危险废物处置和监管
ZH_HYP: 2.将采取哪些措施来加强对危险废物的处置和监督

EN: How to improve the level of industrial solid waste resource comprehensive utilization
ZH_REF: 如何提高工业固体废物资源综合利用水平；
ZH_HYP: 如何提高工业固体废物资源综合利用水平

EN: How to coordinate the urban and rural domestic refuse disposal, promote the change of construction wastes into valuables and strengthen the publicity and education
ZH_REF: 如何统筹城乡生活垃圾处理，推动建筑垃圾变废为宝，加强宣传教育
ZH_HYP: 如何协调城乡垃圾处理,促进建筑废物的建设,加强对农村垃圾处理的宣传教育,加强宣传教育

EN: Push ahead with implementation of refuse classification system;
ZH_REF: 推进垃圾分类制度落地；
ZH_HYP: (二)推动执行垃圾分类制度;

EN: What measures will be taken in further improving the agricultural waste harmless disposal and resource utilization
ZH_REF: 将采取哪些措施进一步提高农业废弃物无害化处理和资源化利用率
ZH_HYP: (c)将采取哪些措施,进一步改善农业废物无害处置和资源利用

EN: how to promote the settlement of solid waste polluton arisen from excessive packaging, assign the responsiblities of producers in recycling and disposal and solve the problem of environmental pollution brought about by illegal dismantling of discarded electronic products
ZH_REF: 对如何推动解决过度包装产生的固体废物污染，落实生产者回收处置责任，解决非法拆解处理废弃电子产品带来的环境污染问题
ZH_HYP: 如何促进过度包装,使废旧电子产品的废弃物、处理过程中的生产者的责任化,解决废弃电子产品非法拆解造成的环境污染问题

EN: How to improve the waste charging system and take effective measures in strengthening the oversight of medical waste disposal.
ZH_REF: 如何完善垃圾收费制度，采取有效措施加强医疗废物处理的监管等问题提出询问。
ZH_HYP: 如何改进废物回收系统,采取有效措施加强医疗废物处置。

EN: The State Councilor Wang Yong and heads of relevant departments are present at the meeting upon request.
ZH_REF: 国务委员王勇和有关部门负责人到会应询。
ZH_HYP: 国务院王永平和有关部门负责人应请求出席会议。

EN: Wang Yong noted that the State Council and relevant departments will continue to thoroughly study and implement the spirit of the 19th CPC National Congress
ZH_REF: 王勇表示，国务院及有关部门将继续深入学习贯彻党的十九大精神
ZH_HYP: 王永平指出,国务院和有关部门将继续全面落实第19届中国共产党全国代表大会的精神

EN: and push hard to ensure success in pollution prevention and control.
ZH_REF: 坚决打好污染防治攻坚战。
ZH_HYP: 并努力确保污染防治的成功,并确保污染防治的成功。

EN: Unswervingly press ahead with solid waste pollution prevention and control in accordance with the law, conscientiously accept the oversight of the NPC,
ZH_REF: 坚定不移地依法推进固体废物污染防治工作，认真接受人大监督
ZH_HYP: 依法不及时,不及时地推进固体废物污染防治,认真接受对全国人大的监督,

EN: make specific arrangement to solve acute problems in environment
ZH_REF: 切实解决突出环境问题
ZH_HYP: 作出具体安排,解决环境问题

EN: The Eighth Plenary Session of the South-to-North Water Diversion Project Construction Committee under the State Council was held on November 2 in Beijing. Zhang Gaoli, Vice Premier of the State Council and Director of the South-to-North Water Diversion Project Construction Committee under the State Council,
ZH_REF: 国务院南水北调工程建设委员会第八次全体会议二号在北京召开，国务院副总理、国务院南水北调工程建设委员会主任张高丽
ZH_HYP: 国务院北水北调项目建设委员会第八次全体会议于11月2日在北京举行,国务院副总理兼国务院南水北调工程建设委员会副总理张浩(音)

EN: further unified the thought, recognition and action intothe major decisions and deploymentof the Party Central Committee with comrade Xi Jinping as the core, stressing that we should dare to shoulder our responsibilities and strive to make continuous progresses.
ZH_REF: 进一步把思想认识行动统一到以习近平同志为核心的党中央重大决策部署上来，勇于担当、奋发有为
ZH_HYP: 进一步统一思想、承认和行动,以决定党中央的主要决定和部署,是党中央委员会的核心决定和部署,强调我们要敢于承担起责任,努力不断进进。

EN: Aftera positive affirmation of the achievements in the work of the South-to-North Water Diversion Project, Zhang Gaoli stressed that we should continue to make great efforts in fulfilling the work of South-to-North Water Diversion Project in an all-round way
ZH_REF: 在充分肯定南水北调工程工作取得的成绩后，张高丽强调，要继续扎实做好南水北调工程各项工作。
ZH_HYP: 张国道强调,在南北转水工程工作中,我们应继续全面努力,全面推进南北分流工程的工作,并将继续大力推进南北转水工程的工作,开展工作。

EN: We should strengthen safety management to ensure the smooth operation of the project.
ZH_REF: 要加强安全管理，保证工程平稳运行。
ZH_HYP: 我们要加强安全管理,以确保项目顺利进行。

EN: We should strengthen to the supervision and protection of the water to ensure that the water quality is stable and up to standards. We should provide enough assistance to the immigrants,
ZH_REF: 要强化监测保护，确保调水水质稳定达标。要做好移民帮扶
ZH_HYP: 加强水的监督和保护,确保水质稳定,符合标准,应向移民提供足够的援助,使水质量稳定,达到标准的水平,为移民提供足够的援助,

EN: and promote the immigrants toachieve a comfortable life with the local people synchronously
ZH_REF: 促进移民和当地群众同步实现小康。
ZH_HYP: 移民们与当地人一起,舒适地与当地人民生活在一起

EN: We should optimize the allocation and dispatching of water amount among provinces, to serve major strategies such as the coordinated development of Beijing, Tianjin and Hebei Province and the Yangtze River Economic Belt development, and
ZH_REF: 要优化水量省际配置和调度，服务京津冀协同发展、长江经济带发展等重大战略
ZH_HYP: 优化各省水费分配和调度,优化各省水费分配,为北京、天津、河北省等重要战略,以及长江经济带发展等重大战略服务,提供相应的优化措施。

EN: to ensure the demand for water of the construction and development in Xiong'an New area.
ZH_REF: 保障好雄安新区建设发展用水需求。
ZH_HYP: 确保西安兴建水的水,并确保在西洋区兴建水的需求。

EN: We should establish a good water-saving, water-diversion and water-using mechanism, and promote the project to give full play to its benefits
ZH_REF: 要建立良好的节水、调水和用水机制，推动工程充分发挥效益。
ZH_HYP: 建立良好的节水、水分、用水机制,促进项目的效益,充分发挥其效益

EN: We should promote the in-depth research and demonstration, and advance the preparations of the follow-up project in an orderly way.
ZH_REF: 要深入研究论证，有序推进后续工程建设准备工作。
ZH_HYP: 4.我们要推动深入开展深入的研究和示范,推进后续工作。

EN: Wang Yang pointed out that the South-to-North Water Diversion Project had made great achievement since its establishment and operation, which once again validated China’s political advantages and institutional superiorities.
ZH_REF: 汪洋指出，南水北调工程建成运营并取得巨大成效，再次验证了我国的政治优势和制度优势。
ZH_HYP: 王阳指出,南北北分水工程自成立以来,取得了巨大的成就,这又一次又一次验证了中国的政治优势和体制优越性。

EN: We should carefully summarize the good experience and deeds accumulated in the construction and operation of the project, to speed up the establishment of a management system and a operation mechanism adapted to the requirements of the new era,
ZH_REF: 要认真总结工程建设和运营积累的好经验、好做法，加快建立适应新时代要求的管理体制和运行机制
ZH_HYP: 我们要认真总结项目建设和经营方面积累的经验和契约,加快建立适应新时代要求的管理制度和经营机制,加快建立适应新时代要求的管理制度和经营机制,

EN: build the South-to-North Water Diversion Project into a corridor with clear water and greenness, and promote the project to benefit the people and society for the long run.
ZH_REF: 把南水北调工程打造成清水走廊、绿色走廊，让工程长期造福人民、造福社会。
ZH_HYP: 将南北水转用于清澈的走廊,并将其建成,以造福于人民和社会,并推动长期造福人民和社会。

EN: We should increase the assistance for immigrants in the reservoir area,
ZH_REF: 要加大对库区移民的帮扶力度
ZH_HYP: 我们应该增加对水库地区移民的援助,

EN: so that they won’t lag behind in the journey of building a moderately prosperous society in all respects.
ZH_REF: 确保他们在全面建成小康社会中不掉队。
ZH_HYP: 因此,在建设一个温和繁荣社会的过程中,他们不会落在后面的。

EN: Wei Wei, a delegation to the 19th CPC National Congress and the Chief of the Combat Training Department of a war brigade of the No.76 Army Group, walked into the training camp and held his first propaganda among the officers and soldiers, during which he not only reviewed the achievements of development and the advancement of national defense and military modernization,
ZH_REF: 十九大代表、陆军第七十六集团军某特战旅作训科长魏巍，深入驻训营区，从回顾发展成就到推进国防和军队现代化
ZH_HYP: 第76军团军团的第19届全国代表大会和第76军团作战训练部主任,在训练营中,他在军官和士兵中进行了首次宣传,其间他不仅审查了发展成就,也审查了国防和军事现代化的成就,

EN: but also called to carry out the thought of strengthening the army in the new era and building up the world’s leading military.
ZH_REF: 从贯彻新时代强军思想到建设世界一流军队，为官兵进行了他的第一场宣讲。
ZH_HYP: 但也要想加强新时代的军队,并建立世界领先的军队。

EN: President Xi pointed out that
ZH_REF: 习主席讲
ZH_HYP: 第十一主席指出,

EN: a military is built to fight,
ZH_REF: 军队是要准备打仗的
ZH_HYP: 军事人员是为了战斗,

EN: and our military must regard combat capability as the criterion to meet in all its work
ZH_REF: 一切工作都必须坚持战斗的标准
ZH_HYP: 我们的军队必须把作战能力视为达到所有工作的标准

EN: and focus on how to win when it is called on.
ZH_REF: 向能打仗，打胜仗聚焦。
ZH_HYP: 重点是如何在被调用时取胜。

EN: In the spirit of the 19th NPC National Congress, I came back to convey President Xi’s instructions to the hearts of every officer and soldier.
ZH_REF: 这次回来我就是要把主席的嘱托，传递到每名官兵的心中。
ZH_HYP: 我本着第19届全国大会的精神,向每一位军官和士兵表达习近平的指示,向每一位军官和士兵表达自己的意见。

EN: The twelve new spotlights derived from the 19th CPC National Congress report and explained by Wang Rui, a delegation to the 19th CPC National Congress and the Captain of the Amphibious Assault Vehicle, in the micro-lecture hall of Huangcaoling Meritorious Company of the No.74 Group Army,
ZH_REF: 在陆军第七十四集团军某旅黄草岭功臣连的微讲堂上十九大代表、两栖突击车车长王锐，结合十九大报告讲解的十二个新亮点
ZH_HYP: 第19届cpc全国代表大会报告,由第19届cpc全国大会代表团代表团和两栖攻击汽车的船长王鲁伊在第74集团军的黄道上讲解,

EN: were particularly noteworthy.
ZH_REF: 格外吸引大家的关注。
ZH_HYP: 特别值得注意。

EN: As a representative of the grass-roots, I think we should interpret the spirit of the 19th CPC National Congress to the soldiers in the most straightforward language,
ZH_REF: 作为一名基层代表，我想就应该用战士的语言，最直白的的话去解读
ZH_HYP: 作为基层代表,我认为我们应该以最直接的语言,把第19届cpc国民议会的精神传给士兵,

EN: help resolve their questions and doubts, guide them to comprehend the essence of the spirit based on reality, and implement the spirit into their battle stations.
ZH_REF: 帮助他们答疑解惑，让他们联系实际去理解，结合战位去落实。
ZH_HYP: 帮助解决他们的问题和疑虑,引导他们理解现实的本质,并将精神的落实到战场上。

EN: We have learned a great deal from the early study of the 19th CPC National Congress report,
ZH_REF: 之前学习十九大报告的时候，很多东西虽然都知道
ZH_HYP: 我们从《第19届方案》的《cpc》的早期研究中吸取了大量的教训,

EN: and developed a clearer understanding and knowledge of our responsibilities in the new era.
ZH_REF: 对于新时代自己的岗位任务有了更清楚的理解和认识。
ZH_HYP: 并对新时代的责任了解和了解。

EN: Wen Guoliang, the delegate to the 19th CPC National Congress and the commander of a ground-to-ship missile legion of the East China Sea Fleet explained to the new soldiers the new thoughts in the 19th CPC National Congress report.
ZH_REF: 十九大代表海军东海舰队某基地岸导团营长温国良向刚入伍的新战士讲述报告中的新思想。
ZH_HYP: 中国共产党第19届全国代表大会代表、中国东部海军舰队的舰队司令部、中国海军舰队的舰队司令官向新兵们解释了第19届全国代表大会的新思路。

EN: New mission, new goals
ZH_REF: 新使命、新目标
ZH_HYP: 新的任务

EN: Exchanged learning experiences with the new soldiers and shared with them the growing-up stories.
ZH_REF: 与新兵交流学习心得、共话成长故事。
ZH_HYP: 与新兵交流,并与他们分享不断增长的故事。

EN: To study and implement the spirit of the 19th CPC National Congress is to become a New Age navy sailor that is ready to shoulder the important missions of building a strong army,
ZH_REF: 学习贯彻十九大精神，就是要争做勇担强军重任的新时代水兵
ZH_HYP: 要研究和落实十九国共19届国会的精神,成为一个新的海军水手,准备肩负起建设一支强大军队的重要使命,

EN: dedicate his youth and enthusiasm to building Chinese navy into the world’s leading military, and devote himself heart and soul to promoting the realization of the Chinese dream and the dream of building a powerful military.
ZH_REF: 为建成世界一流军队，奉献青春，为实现中国梦、强军梦贡献力量。
ZH_HYP: 把他的青春和热情奉献给中国海军,并为自己献身,以促进中国梦的实现和建设强大的军事力量的梦想。

EN: For the questions raised by the soldiers, Zhang Yanbing, the delegate to the 19th CPC National Congress and the assistant engineer of the Data Information Office of Jilin Military Region, said that
ZH_REF: 十九大代表，吉林省军区数据信息室助理工程师张燕兵，面对官兵提出的一个个问题
ZH_HYP: 为解决士兵们提出的问题,中国共产党第19届全国代表大会代表和吉林军事区数据信息办公室助理工程师张仁平说:

EN: it was not only necessary to study and propagate the 19th CPC National Congress spirit well, but also important to put the spirit into action and motivate the officers and soldiers at the grassroots to shoulder their responsibilities in the new era.
ZH_REF: 不仅要把十九大的精神学习好、宣传好，更要用行动带动好，让基层官兵肩负起新时代青年官兵的责任与担当。
ZH_HYP: 研究和宣传第19届中国共产党全国代表大会精神,不仅是研究和传播第19届全国代表大会精神的必要,而且也是基层群众的责任,是我们的重要的重要因素。

EN: In order to help the officers and soldiers better understand the spirit of the 19th CPC National Congress,
ZH_REF: 为帮助官兵学深悟透十九大精神
ZH_HYP: 为了帮助军官和士兵更好地了解第19届方案,

EN: Liu Rui, the delegate to the 19th CPC National Congress and the regimental commander of an air force aviation region in the Southern Theater Command, have done a great deal of work.
ZH_REF: 十九大代表、南部战区空军航空兵某团团长刘锐精心整理宣讲资料。
ZH_HYP: 第19届中国共产党国家大会代表、南方戏剧指挥部空军航空区的空军航空区的回归国代表刘鲁(刘鲁)做了大量工作。

EN: He carefully collated the propaganda materials, prepared multiple propaganda outlines for different groups, interpreted to the officers and soldiers the key words of the 19th CPC National Congress report, and construed the essences of the report in a coherent and systematic manner,
ZH_REF: 针对不同的群体认真准备多份宣讲提纲，为官兵解读十九大报告关键词，串讲十九大报告精髓要义
ZH_HYP: 他仔细整理宣传材料,为不同群体编写了多种宣传材料,向军官和士兵解释了第19届全国代表大会报告的关键词,并以连贯和系统的方式解释了报告的要点,

EN: so as to continuously reinforce their understanding of the essence and spirit of the report.
ZH_REF: 不断深化学习理解。
ZH_HYP: 因此,不断加深对报告的精髓和精神的理解。

EN: President Xi pointed out that a military is built to fight, and our military must regard combat capability
ZH_REF: 习主席在十九大报告当中指出，军队是要准备打仗的，一切工作
ZH_HYP: 习近平指出,军队是为了作战而建立的,我们的军队必须尊重作战能力

EN: as the criterion to meet in all its work and focus on how to win when it is called on.
ZH_REF: 必须坚持战斗力标准，要向能打仗、打胜仗聚焦。
ZH_HYP: 在所有工作中都能达到的标准,并将重点放在如何在号召下取得胜利的时候取胜。

EN: People should set a good example for the officers and soldiers with their actual deeds,
ZH_REF: 人们更要用自己的实际行动做好表率，让官兵按照十九大
ZH_HYP: 人民应该树立良好的榜样,使军官和士兵有自己的实际行动,

EN: and guide them to constantly improve their capabilities and fighting abilities towards the goal of building a powerful nation and military established in the 19th CPC National Congress, and shoulder the great missions of the new era entrusted by the party and the people.
ZH_REF: 确立的强国强军目标，不断地提高自身能力素质和打赢本领，担当起党和人民赋予的新时代使命任务
ZH_HYP: 指导他们不断提高能力和抗战能力,以实现党和民党第19届大会建立的强大国家和军事力量,肩负着党和人民的新时代的伟大使命。

EN: Tomorrow’s People Daily will publish a commentator’s article with the title of “Pushing Forward the Overall Layout of Five-in-One in the New Era——
ZH_REF: 明天出版的人民日报将发表评论员文章，题目是统筹推进新时代五位一体总体布局
ZH_HYP: 明天的人民将发表评论员的文章,标题是“推动新时代五进一体的新时代的总布局——

EN: The Sixth Essay on Studying and Implementing the Spirit of the 19th CPC National Congress”.
ZH_REF: 六论学习贯彻党的十九大精神
ZH_HYP: 第六篇关于研究和落实第19届全国代表大会精神的论文。

EN: Xinhua reported, the Central Committee of the Democratic parties, the All-China Federation of Industry and Commerce, and the personages without party affiliation are seriously studying and implementing the spirit of the 19th CPC National Congress.
ZH_REF: 本台消息，新华社今天播发综合报道，各民主党派中央、全国工商联和无党派人士认真学习贯彻中共十九大精神。
ZH_HYP: 新华社报道,民主党派中央委员会、全中全中国工商会、无党派人士认真研究和贯彻落实第19届中国共产党全国代表大会的精神。

EN: The first China International Import Expo will be held in Shanghai from November 5th-10th, 2018.
ZH_REF: 首届中国国际进口博览会将于二零一八年十一月五号到十号在上海举行。
ZH_HYP: 中国国际贸易委员会(中国)(中国)将于2018年11月5日至10日在上海举行。

EN: This is a major decision made by China to push forward a new round of high-level opening
ZH_REF: 这是我国推进新一轮高水平对外开放
ZH_HYP: 这是中国推动新一轮高级别会议的

EN: to the outside world.
ZH_REF: 做出的一项重大决策
ZH_HYP: 对外界的世界,向外世界提供的。

EN: By then, the enterprises from more than 100 nations and regions will be present at the exposition.
ZH_REF: 届时将有一百多个国家和地区的企业参展。
ZH_HYP: 届时,100多个国家和地区的企业将在展览会上进驻。

EN: Xinhua Insight: Documentary of President Xi Jinping’s Attendance at the G20 Summit in Hangzhou”.
ZH_REF: 其中新华社通讯，弄潮儿向涛头立习近平主席出席二十国集团领导人杭州峰会系列活动纪实 。
ZH_HYP: 新华社:西平总统出席20国集团在杭州举行的20国集团峰会的纪录片。

EN: Four works including the CCTV news—“Xi Jinping Stressed Respecting the Nature, Following the Nature, Protecting the Nature and Firmly Consolidating the National Ecological Security Barrier” were awarded the Special Prize.
ZH_REF: 中央电视台的消息《习近平在青海考察时强调尊重自然顺应自然保护自然坚决筑牢国家生态安全屏障》等四件作品获得特别奖。
ZH_HYP: 特别奖颁发了《全国生态安全与合作》,"习近平强调尊重自然,保护自然,巩固国家生态安全屏障",获得特别奖。

EN: Beijing-Shenyang High-speed Rail is the final episode of China’s Four-Vertical and Four-Horizontal high-speed network.
ZH_REF: 京沈高铁是我国四纵四横高铁网的收官之作。
ZH_HYP: 北京-沈高速铁路是中国四位立体、四位四位横贯的高速高速网络的最后一次事件.

EN: After opening to traffic, the journey from Beijing to Shenyang will be shortened to
ZH_REF: 通车后，北京至沈阳运行时间
ZH_HYP: 4.开放到沈阳,从北京到沈阳的旅程将缩短

EN: just about two and a half hours.
ZH_REF: 将缩短至两个半小时左右
ZH_HYP: 大约是两个半小时。

EN: President Erdogan, the chairman of the Justice and Development Party of Turkey, said in his letter of greetings , “I sincerely congratulate you on your re-election as the general secretary of the CPC Central Committee.
ZH_REF: 土耳其正义与发展党主席、总统埃尔多安在贺函中表示，我谨衷心祝贺阁下再次当选中共中央总书记。
ZH_HYP: 土耳其司法与发展党主席埃尔多安在其问候函中表示,“我真诚祝贺你当选为中国共产党中央委员会的总书记。

EN: I would be committed to strengthening and enhancing the cooperation between our two countries in various fields under the framework of the Arab-China comprehensive strategic partnership and achieving the common interests of the two peoples.”
ZH_REF: 致力于在阿中全面战略伙伴关系框架下加强和提升两国各领域合作，实现友好的两国人民的共同利益。
ZH_HYP: 我将致力于加强和加强两国在阿拉伯中国全面战略伙伴关系框架下的各个领域合作,实现两国人民的共同利益。

EN: President Guelleh, the president of the Djibouti League for Progressive People, said in his letter of greetings , “your re-election has fully demonstrated
ZH_REF: 吉布提争取进步人民联盟主席、总统盖莱在贺函中表示，您的再次当选充分表明
ZH_HYP: 吉布提人民进步人民联盟主席古莱赫在其问候函中表示,“你的当选充分体现了你的当选

EN: your support from the whole party.
ZH_REF: 您得到全党拥护和支持
ZH_HYP: 你得到了整个缔约方的支持。

EN: I believe that under your wise leadership, China's development in all areas will continue to make new and greater achievements,
ZH_REF: 相信在您的英明领导下，中国各领域发展必将不断取得新的更大成就。
ZH_HYP: 我相信,在你的英明领导下,中国在各个领域的发展将继续取得更大的新成果,

EN: and the international influence will be further enhanced.”
ZH_REF: 国际影响力必将进一步得到提升
ZH_HYP: 国际影响力将进一步增强。

EN: Brazilian President Ditmeyer said in greetings , “I would like to extend my warm congratulations on your re-election as general secretary of the CPC Central Committee and wish you much success in your new term.
ZH_REF: 巴西总统特梅尔在贺函中表示，我谨对您连任中共中央总书记表示热烈祝贺，祝愿您在新的任期取得更大成就。
ZH_HYP: 巴西总统迪米耶尔表示:“我热烈祝贺你当选为中国共产党中央委员会的总书记,并祝你在新的任期内取得圆满成功。

EN: I will continue to push forward the comprehensive strategic partnership between Pakistan and China.”
ZH_REF: 我将继续推动巴中全面战略伙伴关系继续前进。
ZH_HYP: 我将继续推进巴基斯坦与中国之间的全面战略伙伴关系。

EN: Brunei Sultan Hassannar said in his letter of greetings, “China's economic development has achieved remarkable achievements and
ZH_REF: 文莱苏丹哈桑纳尔在贺函中表示，在阁下的英明领导下，中国经济发展取得卓越成就。
ZH_HYP: 文莱达赖丹在其问候函中表示,“中国经济发展取得了显著成就,并

EN: people's living standards has been continulously improved
ZH_REF: 人民生活水平持续提高
ZH_HYP: 1.人民生活水平不断提高

EN: under your wise leadership, I am confident that your country will continue to make progress towards the Chinese dream and contribute to the achievement of the United Nations
ZH_REF: 相信贵国将在实现中国梦的征程上不断取得进步，并为实现联合国可持续发展目标
ZH_HYP: 在你的英明领导下,我相信贵国将继续朝着中国梦取得进展,为联合国的成就作出贡献

EN: Sustainable Development goals.
ZH_REF: 作出贡献
ZH_HYP: 可持续发展目标。

EN: President of Afghanistan, Ghani said in his letter of greetings , “your re-election as general secretary of the CPC Central Committee has fully reflected that all CPC members and the Chinese people......
ZH_REF: 阿富汗总统加尼在贺函中表示，阁下再次当选中共中央总书记，充分反映了中国共产党全体党员和中国人民
ZH_HYP: 阿富汗总统加尼在其问候信中表示:“你当选为中共中央总书记,充分反映了中国共产党全体成员和中国人民.........

EN: Maldivian President Yaming said in his letter of greetings , “the important decisions made at the 19th National Congress of the Communist Party of China will make the ......that you drew......,
ZH_REF: 马尔代夫总统亚明在贺函中表示，中共十九大作出的重要决定将使阁下描绘的
ZH_HYP: 马尔代夫总统伊博拉在其问候信中表示:“中国共产党第19届全国代表大会作出的重要决定将使..................

EN: and continuous to develop.
ZH_REF: 不断发展
ZH_HYP: 持续发展。

EN: There are also congratulatory messages or greetings from:
ZH_REF: 发来贺电或贺函的还有
ZH_HYP: 3.还有一些祝贺:

EN: King Abdullah of Jordan
ZH_REF: 约旦国王阿卜杜拉二世
ZH_HYP: 约旦国王

EN: President Aoun of Lebanon
ZH_REF: 黎巴嫩总统奥恩
ZH_HYP: 黎巴嫩总统

EN: President Meta of Albania
ZH_REF: 阿尔巴尼亚总统梅塔
ZH_HYP: 阿尔巴尼亚总统

EN: The chairman-in-office of the Bosnia and Herzegovina presidency, Covic
ZH_REF: 波黑主席团轮值主席乔维奇
ZH_HYP: 波斯尼亚和黑塞哥维那主席团主席科维亚

EN: Chairman of Malaysia National Front and the Prime Minister Najib
ZH_REF: 马来西亚国民阵线主席政府总理纳吉布
ZH_HYP: 马来西亚国家阵线主席和总理纳吉布

EN: The leader of National People's Congress of Papua New Guinea and the prime Minister, O ' Neill
ZH_REF: 巴布亚新几内亚人民全国代表大会党领袖政府总理奥尼尔
ZH_HYP: 巴布亚新几内亚全国人大党领袖兼总理奥尼尔总理

EN: Chairman of the Vanuatu Unification Movement and the government prime minister, Salvai
ZH_REF: 瓦努阿图统一运动改良党主席政府总理萨尔维
ZH_HYP: 瓦努阿图统一运动主席和政府总理萨尔瓦

EN: The leader of the new National Party of Grenada and the Prime Minister, Mitchell
ZH_REF: 格林纳达新民族党领袖政府总理米切尔
ZH_HYP: 格林纳达新国民党领袖和总理米切尔总理

EN: Chairman of the Lebanese Amal Movement, Speaker Berri, etc.
ZH_REF: 黎巴嫩阿迈勒运动主席议长贝里等
ZH_HYP: 黎巴嫩amal运动主席,议长berri,等等

EN: October 30, two resolutions were adopted at the meeting of the First Committee in charge of Disarmament and International Security Affairs at the 72nd session of the United Nations General Assembly.
ZH_REF: 十月三十号，第七十二届联合国大会负责裁军和国际安全事务的第一委员会会议通过两份决议。
ZH_HYP: 10月30日,在联合国大会第72届会议上通过了两项决议,负责裁军和国际安全事务的第一委员会会议通过了两项决议。

EN: These two resolutions, "Prevention ofarms race in outer space" and "not to place weapons first in outer space",
ZH_REF: 这两份决议分别是不首先在外空放置武器和防止外空军备竞赛进一步切实措施。
ZH_HYP: 这两项决议"防止外层空间的种族"和"不首先将武器放在外层空间",

EN: are to push forward and strengthen the international cooperation in outer space for the purpose of peace,
ZH_REF: 促进和加强以和平为目的的外层空间国际合作
ZH_HYP: 推动和加强外层空间的国际合作,以和平为目的,加强外空国际合作,

EN: manifesting the wide recognition of international community and the significant contribution of China’s proposal made to the global governance.
ZH_REF: 体现了国际社会的广泛认可，也彰显了中国方案对全球治理所做的重要贡献。
ZH_HYP: 表明国际社会的广泛认可和中国对全球治理的重大贡献。

EN: Therefore, we welcome the concept of China.
ZH_REF: 因此，我们欢迎中国的理念。
ZH_HYP: 因此,我们欢迎中国的概念。

EN: Arurom, president of the First Committee of the 72nd session of the United Nations General Assembly also stressed that China's concept of "building a community of shared future for mankind" is
ZH_REF: 第七十二届联大第一委员会主席阿鲁罗姆也强调，构建人类命运共同体理念
ZH_HYP: 联合国大会第一委员会主席aruuls也强调,中国"建设人类共同未来的社区"的概念是:

EN: forward-looking and
ZH_REF: 具有前瞻性
ZH_HYP: 前瞻性和

EN: effective in solve the dilemma of global security governance, and it should be promoted in the multilateral field.
ZH_REF: 是破解全球安全治理困境的有效办法，应该在多边领域加以推广。
ZH_HYP: 有效解决全球安全治理的困境,并在多边领域促进这一问题。

EN: The international news bulletins are next.
ZH_REF: 下面请看一组国际快讯。
ZH_HYP: 国际新闻公告是下一个新闻的公告。

EN: Russian President Vladimir Putin visited Iran on November 1 to meet with Iran president Ruhani and Iran's Supreme Leader Ayatollah Ali Khamenei.
ZH_REF: 在伊朗访问的俄罗斯总统普京一号分别与伊朗总统鲁哈尼和伊朗最高领袖哈梅内伊举行会晤。
ZH_HYP: 俄罗斯总统弗拉基米尔·普京于11月1日访问伊朗,会见了伊朗总统鲁尼和伊朗最高领袖亚亚内伊。

EN: Putin said that Russia opposed any unilateral action which might change the Joint Comprehensive Plan of Action on Iran’s nuclear issues,
ZH_REF: 普京表示，俄罗斯反对任何改变伊朗核问题全面协议的单边行动。
ZH_HYP: 普京说,俄罗斯反对任何可能改变伊朗核问题的联合全面行动计划的俄罗斯反对单方面行动,

EN: and it was unacceptable that some countries did not recognize the plan.
ZH_REF: 某些国家不承认这一多边协议的行为不可接受。
ZH_HYP: 有些国家不承认该计划是不可接受的。

EN: It would bring more uncertainty to the implementation of the Iran’s nuclear plan.
ZH_REF: 给伊核协议的履行带来了不确定性
ZH_HYP: 这将给伊朗核计划带来更多的不确定性。

EN: Push forward global clean development, power interconnection and other top ten initiatives to accelerate global energy interconnection.
ZH_REF: 在全球推进清洁发展、电网互联等十大行动，加快全球能源互联互通。
ZH_HYP: 5.推动全球清洁发展、电力互联和其他十大举措,加快全球能源互联。

EN: Embargo against Cuba is a "flagrant, massive and systematic" violation and has brought inestimable losses to Cuba.
ZH_REF: 公然的、大规模的、系统的侵犯，封锁给古巴带来了难以估量的损失
ZH_HYP: 对古巴的封锁是违反"公然、大规模和有系统的"的行为,给古巴带来不可估量的损失。

EN: 3 people were killed in a shooting at a Wal-Mart supermarket on the outskirts of Denver, the capital of Colorado State in the United States,
ZH_REF: 当地时间一号傍晚，北京时间今天上午，美国科罗拉多州首府丹佛市郊区的一家沃尔玛超市
ZH_HYP: 在美国科罗拉多州首都丹佛郊区的一个沃尔玛超市的枪击中,3人被打死,

EN: on the evening of November 1 local time, this morning Beijing time.
ZH_REF: 发生枪击，造成三人死亡
ZH_HYP: 11月1日晚,北京时间1月1日,北京时间1.

EN: After the incident, the police evacuated the crowd in the supermarket and stepped up their vigilance in the surrounding area.
ZH_REF: 事发后警方疏散了超市内的人群，并在周边地区加强戒备。
ZH_HYP: 事件发生后,警察疏散了超市人群,并在周边地区的警戒下,提高了他们的警觉。

EN: Local police said a suspect was at large and the police had launched a search operation.
ZH_REF: 当地警方称，一名嫌疑人在逃，警方已经展开搜寻行动。
ZH_HYP: 警方说,嫌疑犯在逃,警方已经开始了搜查行动。

EN: The nature of the incident and the motive of the gunman
ZH_REF: 有关事件的性质，及枪手行凶动机
ZH_HYP: 事件的性质和枪手的动机

EN: are still under investigation.
ZH_REF: 仍在调查中
ZH_HYP: 目前正在调查。

EN: Tonight's Xinwen Lianbo broadcast has concluded. Thank you for watching.
ZH_REF: 今天的新闻联播播送完了，感谢收看。
ZH_HYP: 今晚的新文网广播结束了,谢谢大家,谢谢大家。

EN: For more news updates, download our new mobile app. For the download address, search
ZH_REF: 获取更多新闻资讯您还可以关注央视新闻移动网，下载地址可搜索
ZH_HYP: 下载新的流动通讯.下载新的流动推广服务。下载新的流动推广服务

EN: CCTV News plus, we’ll see you later
ZH_REF: 央视新闻加，观众朋友再见
ZH_HYP: ctv新闻简报,我们稍后会看到你

EN: Goodbye.
ZH_REF: 再见。
ZH_HYP: 再见。

EN: Good evening, viewers.
ZH_REF: 各位观众晚上好。
ZH_HYP: 晚上好,观众们。

EN: Good evening.
ZH_REF: 晚上好。
ZH_HYP: 晚上好。

EN: Today is Friday, November 3rd, and the 15th day of ninth month of the Lunar Calendar. Welcome to Xinwen Lianbo.
ZH_REF: 今天是十一月三号星期五农历九月十五，欢迎收看新闻联播节目。
ZH_HYP: 今天是农历11月3日,月15日,第15天,欢迎来到新文本。

EN: In tonight's program, we will cover the following main content.
ZH_REF: 首先为您介绍今天节目的主要内容。
ZH_HYP: 在今晚的节目中,我们将涵盖以下主要内容。

EN: President Xi, in his inspection of the JMC's Joint Operations Command center, stressed that “Strengthen the bright direction of war preparation, and comprehensively enhance winning ability of the new era”
ZH_REF: 习近平在视察军委联合作战指挥中心时强调，强化备战打仗的鲜明导向，全面提高新时代打赢能力。
ZH_HYP: 习近平总统在视察联合指挥中心时强调,“加强战争准备的光明方向,全面提高新时代的胜利能力”

EN: President Xi Jinping will attend the 25th APEC leaders’ informal meeting and pay a state visit to Vietnam and Laos
ZH_REF: 习近平将出席亚太经合组织第二十五次领导人非正式会议，并对越南、老挝进行国事访问。
ZH_HYP: 习近平主席将出席亚太经合组织领导人非正式会议,并对越南和老挝的访问

EN: Entrusted by CPC Central Committee and General Secretary Xi Jinping,
ZH_REF: 受中共中央
ZH_HYP: 中央委员会和西平(general)委托,中央委员会委托,

EN: International Department of Central Committee of CPC and General Office of the CPC Central Committee deliver the publication.
ZH_REF: 和习近平总书记委托，中共中央办公厅，中共中央对外联络部发表公告。
ZH_HYP: 中央委员会国际部和中央委员会总办公署,发布出版报告。

EN: Li Keqiang has made important instructions to the Winter and Spring Water Conservancy Infrastructure Teleconference. Wang Yang attended the meeting and delivered a speech.
ZH_REF: 李克强对全国冬春农田水利基本建设电视电话会议作出重要批示，汪洋出席会议并讲话。
ZH_HYP: 李克强对冬春和春水基础设施的电话会议作了重要的指导,王阳出席了会议,并发表了讲话。

EN: Premier Li Keqiang meets with Bill Gates.
ZH_REF: 李克强会见比尔盖茨。
ZH_HYP: 李嘉强总理会见比尔盖茨,会见了比尔盖强。

EN: The 12th session of the NPC Standing Committee
ZH_REF: 十二届全国人大常委会
ZH_HYP: 第十届全国人民代表大会常务委员会第十二届会议

EN: Apologize for the Chinese Exclusion in history.
ZH_REF: 就历史上的排华行为，作出道歉。
ZH_HYP: 对中国历史上的排斥表示道歉。

EN: Next, please watch the details.
ZH_REF: 接下来请您收看详细内容。
ZH_HYP: 请看细节。

EN: Xi Jinping, general secretary of the CPC Central Committee, President of the Military commission, chairman of the CMC, and commander of Joint Military Operations Command center inspected the CMC center on November 3, and said that the new Commission would carry out the spirit of 19th national congress,
ZH_REF: 中共中央总书记、国家主席、中央军委主席、军委联指总指挥习近平三号视察军委联合作战指挥中心，表明新一届军委贯彻落实党的十九大精神
ZH_HYP: 11月3日,中国共产党中央委员会主席、军事委员会主席、军事委员会主席、军事行动指挥中心司令、联合军事行动指挥中心指挥官、联合军事行动指挥中心指挥官习近平(cmc中心)表示,新委员会将执行第19届全国代表大会的精神,

EN: and promoted the distinct attitude to focusing all work of the army on the ability to fight and win.
ZH_REF: 推动全军各项工作向能打仗、打胜仗聚焦的鲜明态度
ZH_HYP: 提倡对军队的工作,以使他们能够战胜和赢得战斗的能力。

EN: Xi Jinping stressed that to achieve the party's targets of strong military in the new era and to build a world-class military, we must grasp the key to be able to fight and win the war.
ZH_REF: 习近平强调，实现党在新时代的强军目标、把人民军队全面建成世界一流军队，必须扭住能打仗、打胜仗
ZH_HYP: 习近平强调,要实现党的放矢,要实现新时代的强军目标,建设世界级的军事目标,必须抓住打赢和打赢的关键。

EN: The entire army must conscientiously study and implement the spirit of the 19th National Congress of the Communist Party, thoroughly study and implement the party's idea of
ZH_REF: 全军要认真学习贯彻党的十九大精神，深入学习贯彻新时代党的强军思想，贯彻新形势下
ZH_HYP: 全军必须认真研究和落实第十届共产党全国代表大会的精神,认真研究和落实党的领导

EN: strengthening the armed forces in the new era, implement the military strategic principles in new situations, strengthen the responsibilities of missions, strengthen the reforms and innovations, strengthen the implementation of work, and comprehensively improving the ability to prepare for the war in the new era, providing strategic support for achieving the two hundred-year goals and
ZH_REF: 军事战略方针，强化使命担当，强化改革创新，强化工作落实，全面提高新时代备战打仗能力，为实现两个一百年奋斗目标
ZH_HYP: 加强新时代的武装力量,执行新形势下军事战略原则,加强特派团的责任,加强改革创新,加强改革创新,加强工作的实施,全面提高新时代的作战能力,为实现新时代的战略支持

EN: the Chinese dream to realize the great rejuvenation of the Chinese nation.
ZH_REF: 实现中华民族伟大复兴的中国梦提供战略支撑
ZH_HYP: 中国梦境中国梦境,中国梦幻般地实现了中华民族的伟大复兴。

EN: At 9:30 am, Xi Jinping in full military uniforms went to the Central building of the Committee of Central Military Commission.
ZH_REF: 上午九时三十分时，习近平一身戎装来到军委联指中心大楼。
ZH_HYP: 上午9:30,西平完全军事制服前往中央军委委员会中央大楼。

EN: Xi Jinping has always attached great importance to the issue of war preparations of our military.
ZH_REF: 习近平对我军备战打仗问题一直高度重视。
ZH_HYP: 习近平一直非常重视军军战争的问题,习近平一直非常重视军战争的准备。

EN: On the second day after the conclusion of the 19th Party Congress, Xi Jinping presided over the first meeting of the Central Military Commission. He emphasized that the Military Commission should promote the work of the entire military.
ZH_REF: 党的十九大闭幕后第二天，习近平主持第一次军委常务会议，就强调军委班子要推动全军各项工作向
ZH_HYP: 在第19届党大结束后的第二天,习近平主持了中央军事委员会的第一次会议,强调军事委员会应促进全军的工作。

EN: Xi Jinping pointed out that the military must prepare for a war, and that the Central Military Commission must understand how to fight with good plan and commanding in the war.
ZH_REF: 习近平指出，军队是要准备打仗的，军委必须懂打仗、善谋略、会指挥。
ZH_HYP: 习近平指出,军队必须做好准备,做好战争,中央军委必须明白如何在战争中打仗,要打仗。

EN: CMC should set up the baton for fight in the war at the beginning of the work.
ZH_REF: 军委工作一开始就要把备战打仗的指挥棒立起来
ZH_HYP: 在战争开始时,cmc应该建立起巴顿,在战争中打仗,

EN: To come to the CTC Central Committee today, it is to take a clear-cut attitude, starting from me and starting from the Central Military Commission, we must strengthen our work on war preparations.
ZH_REF: 今天到军委联指中心来，就是要亮明态度，从我做起，从军委做起，强化备战打仗导向。
ZH_HYP: 要到今天的反恐委员会,就必须采取明确的态度,从我开始,从中央军事委员会开始,我们必须加强我们关于战时准备工作的工作。

EN: We must increase our ability to win, work hard to prepare for war, and lead our army to be able to fight and win the war, so as to bear the mission of the new era entrusted by the party and the people.
ZH_REF: 提高打赢本领，抓实备战工作，带领我军真正做到能打仗、打胜仗，担当起党和人民赋予的新时代使命任务。
ZH_HYP: 我们必须提高胜利能力,努力做好准备,为战争做好准备,领导军队作战,使我们的军队能够作战,赢得战争,以承担党和人民的新时代的使命。

EN: Xi Jinping went over all the sites one by one, asked about relevant issues, and had in-depth exchanges with the people on duty.
ZH_REF: 习近平逐一察看各个部位，详细询问有关情况，同值班人员深入交流。
ZH_HYP: 1.1.11111111111111日,习近平逐一地,询问有关问题,并与值班人士进行深入的交流。

EN: In April last year, Xi Jinping made a special trip to inspect this place.
ZH_REF: 去年四月，习近平曾专程视察这里。
ZH_HYP: 去年4月,习近平特别考察了这一地区的视察,并对这一地方进行了特别的视察。

EN: Over the past year or so, the CMC Central Committee has made many new improvements. Xi Jinping was very pleased and encouraged everyone to continue to improve
ZH_REF: 看到一年多来军委联指中心取得许多新进步，习近平十分高兴，勉励大家再接再厉，不断提高
ZH_HYP: 过去一年,中央委员会的中央委员会取得了许多新的进步,习近平非常高兴,并鼓励大家继续改进

EN: his joint warfare command capability.
ZH_REF: 联合作战指挥能力
ZH_HYP: 他的联合作战指挥能力

EN: At 10, Xi Jinping took a seat at the general command post,
ZH_REF: 十时许，习近平在总指挥席就座。
ZH_HYP: 10岁时,习近平在普通指挥部坐了一席,

EN: called front task force through the video.
ZH_REF: 通过视频呼点一线任务部队
ZH_HYP: 通过视频来调用前任务组。

EN: This year's temperature dropped to minus 12 degrees Celsius, yet it was not very cold.
ZH_REF: 今年的温度已降到零下十二摄氏度，感觉还不是很冷。
ZH_HYP: 今年的气温降到了12摄氏度,但却不太冷,但却没有冷。

EN: At present, it is able to meet the needs for the winter and for performing various tasks.
ZH_REF: 目前，能够满足过冬和执行各项任务的需要。
ZH_HYP: 5.目前,它能够满足冬季的需要,并履行各种任务。

EN: How is the daily combat training?
ZH_REF: 日常战备训练抓得如何？
ZH_HYP: 每日作战训练?

EN: How is the related security work going on?
ZH_REF: 相关保障工作搞得怎么样？
ZH_HYP: 4.有关的安全工作如何继续进行?

EN: What are the practical difficulties?
ZH_REF: 还有哪些实际困难？
ZH_HYP: 实际困难是什么?

EN: Xi Jinping asked many details.
ZH_REF: 习近平问得很仔细。
ZH_HYP: 1.习近平问了许多细节。

EN: How do you feel about such routine trainings for combat teams?
ZH_REF: 现在这个日常的战队训练，你们行不行。
ZH_HYP: 你觉得这些是如何为战斗团队进行的例行训练?

EN: I’d like to report to the Commander that we will always be ready for war, and the aircraft-warning radar and sea-warning radar will be available on a 7*24 basis in order to keep a close eye on the sky and sea and allow us to formulate improved response solutions.
ZH_REF: 报告首级，我将常态保持战备，对空对海警戒雷达二十四小时开机，严密监视当天海空情况，制定完善应对行动方案。
ZH_HYP: 我想向指挥官报告我们将永远准备好战,预警雷达和雷达雷达将在7*24基础上提供,以便密切关注天空和海洋,并让我们能够制定更好的反应解决办法。

EN: Trainings and drills in various aspects such as fighting back and patrol inspection were organized on a regular basis.
ZH_REF: 经常性组织，反击将巡逻警查证等训练演练。
ZH_HYP: 定期组织了各种培训和演习,如在战斗和巡查等方面进行了定期的培训。

EN: Xi Jinping urged them to exercise vigilance and be ready for responding to any emergency.
ZH_REF: 习近平叮嘱大家保持高度戒备，做好随时应对突发情况准备。
ZH_HYP: 习近平敦促他们保持警惕,做好应对突发事件的回应。

EN: Next, Xi Jinping checked the Djibouti-based Security Base via video.
ZH_REF: 接着，习近平通过视频察看了驻吉布提保障基地。
ZH_HYP: 接下来,习近平通过视频检查吉布提的安全基地。

EN: This base is the first overseas security base of the Chinese Navy.
ZH_REF: 该基地是我军第一个海外保障基地。
ZH_HYP: 这是中国海军第一家海外安全基地。

EN: A four-level (including red level, orange level, yellow level and green level) alerting and defense system was built and eight emergency response teams are always ready. Military drills were organized on an irregular basis in order to realize……
ZH_REF: 建立了红橙黄绿四级警戒防卫体系，有八个应急分队随时待命，不定期组织战队拉动演练，坚决做到
ZH_HYP: 建立了四级(包括红级、橙色、黄等、防水等)及防御系统,并随时准备好,以不规则的方式组织军事演习,以实现...

EN: Then, Xi Jinping listened to a work report about troop training and war preparation of the whole army and delivered a keynote speech.
ZH_REF: 随后，习近平听取了全军练兵备战工作汇报，并发表重要讲话。
ZH_HYP: 接着,习近平听了军队训练和军兵训练的工作报告,并发表了主旨演讲。

EN: Xi Jinping recognized and appreciated the great result of troop training and war preparation achieved by the whole army since the 18th National Congress of the Communist Party of China.
ZH_REF: 习近平充分肯定了党的十八大以来全军练兵备战取得的成绩。
ZH_HYP: 18.习近平承认并赞赏全军自中国共产党第18届全国代表大会以来军队训练和战争准备的伟大成果。

EN: He stressed that China is developing into a powerful country from a big country in this key stage. China has a promising future on one hand and is also facing severe challenges on the other hand.
ZH_REF: 他强调，我国正处在由大向强发展的关键阶段，前景十分光明，挑战也十分严峻。
ZH_HYP: 他强调,中国正处于一个强大的国家,中国正处于一个强大的国家,中国也有一个有前途的未来。

EN: It is impossible to achieve the great rejuvenation of the Chinese nation simply by doing some easy works and having celebrations.
ZH_REF: 中华民族伟大复兴绝不是轻轻松松、敲锣打鼓就能实现的。
ZH_HYP: “”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”

EN: Military struggle is an important aspect in fighting great battles, and the ability to win battles serves as a strategic ability required for safeguarding national security.
ZH_REF: 军事斗争是进行伟大斗争的重要方面，打赢能力是维护国家安全的战略能力。
ZH_HYP: 军事斗争是打击伟大战役的重要方面,而胜利的能力是保卫国家安全所需的战略能力。

EN: The whole military should strength awareness of hardship, awareness of crisis and awareness of war fighting, concentrate on fighting war and make every effort to prepare for war.
ZH_REF: 全军要强化忧患意识、危机意识、打仗意识，全部心思向打仗聚焦，各项工作向打仗用劲。
ZH_HYP: 全军应增强对艰苦奋斗、对战争的认识,提高战争意识,集中力量打仗,做好战争准备。

EN: Improve the ability in war preparation and war fighting as soon as possible
ZH_REF: 尽快把备战打仗能力搞上去
ZH_HYP: 3.尽快提高战争准备和战争战战能力

EN: Efforts should be made to fight innovative war and make preparation for war, keep up with evolution in war situation and method of war fighting,
ZH_REF: 要着力创新战争和作战筹划，紧跟战争形态和作战方式演变，紧贴作战任务、作战对手
ZH_HYP: 应努力打击创新战争,做好战争准备,跟上战争,不断进行战争,不断进行战争,

EN: align with war tasks and opponents and arouse a trend of researching on war-related issues
ZH_REF: 作战环境，大兴作战问题研究之风
ZH_HYP: 与战争任务和反对者的关系,并对战争问题进行研究的趋势

EN: Efforts should be made to improve construction of the commanding system and ability in joint operation, emancipate mind, make innovations in practice and work harder, build a strong and high-efficiency...
ZH_REF: 要着力加强联合作战指挥体系和能力建设，解放思想，创新实践，加大工作力度，打造坚强高效的
ZH_HYP: 要加强指挥系统建设,提高联合运行能力,解放思想,努力实践创新,提高创新能力,提高工作效率。

EN: Efforts should be made to deepen actual war-based military training and insist on the principle that military training should be performed completely based on requirements of actual war.
ZH_REF: 要着力深化实战化军事训练，坚持仗怎么打兵就怎么练，打仗需要什么就苦练什么。
ZH_HYP: 应努力深化基于战争的军事训练,并坚持军事训练应完全根据实际战争的要求进行军事训练。

EN: Enthusiasm, initiative and creativity of officers and soldiers should be given full play,
ZH_REF: 把官兵积极性、主动性
ZH_HYP: 应充分发挥军官和士兵的积极性、主动性和创造性,

EN: and an upsurge of military training should be aroused in the whole army
ZH_REF: 创造性充分激发出来，在全军兴起大抓军事训练热潮
ZH_HYP: 军事训练的兴起,军队的训练额也会被激发

EN: Xi Jinping stressed that leading cadres at all levels, especially high-ranking cadres, should play a leading role in war preparation and war fighting.
ZH_REF: 习近平强调，全军各级领导干部特别是高级干部要做备战打仗带头人。
ZH_HYP: 习近平强调,各级领导干部,特别是高层干部,在战争准备和战争战战中发挥领导作用。

EN: It is necessary to establish proper outlook on career, outlook on power and outlook on position and strengthen their awareness in war preparation and war fighting.
ZH_REF: 要树立正确的事业观、权力观、地位观，树牢备战打仗意识。
ZH_HYP: 有必要建立正确的职业观、权力前景和地位展望,加强他们在战争准备和战争战战中的认识。

EN: Zhang Youxia, Member of the Political Bureau of the Central Committee of the CPC and Vice Chairman of the Central Military Commission, as well as Wei Fenghe, Li Zuocheng, Miao Hua and Zhang Shengmin, Members of the Central Military Commission, participated in the activity.
ZH_REF: 中共中央政治局委员、中央军委副主席张又侠，中央军委委员魏凤和、李作成、苗华、张升民参加活动。
ZH_HYP: 中央军事委员会政治局和中央军事委员会副主席张始,以及中央军事委员会副主席,以及中央军事委员会委员,李祖诚、李祖民、胡子华和张世民参加了活动。

EN: According to reports,
ZH_REF: 本台消息
ZH_HYP: 据报告,

EN: Twenty-fifth Informal Leaders Meeting
ZH_REF: 第二十五次领导人非正式会议
ZH_HYP: 第二十五次非正式领导人会议

EN: Invited by Nguyen Phu Trong, the General Secretary of the Central Committee of the Communist Party of Vietnam, Trn i Quang, the Chairman of the Socialist Republic of Vietnam, and Boungnang, the General Secretary of the Central Committee of the Lao People's Revolutionary Party and Chairman of the Lao People's Democratic Republic,
ZH_REF: 应越南共产党中央委员会总书记阮富仲、越南社会主义共和国主席陈大光、老挝人民革命党中央委员会总书记、老挝人民民主共和国主席本扬邀请。
ZH_HYP: 越南共产党中央委员会总书记特恩·奎文邀请,越南共产党中央委员会总书记特恩·奎、老挝人民民主共和国总统特恩·奎、老挝人民民主共和国中央委员会总书记和老挝人民民主共和国主席,

EN: General Secretary of the CPC Central Committee and President Xi Jinping will pay a state visit to Vietnam and Laos from November 12 to 14.
ZH_REF: 中共中央总书记、国家主席习近平将于十一月十二日至十四日对越南、老挝进行国事访问。
ZH_HYP: 中央委员会秘书长和习近平主席将于11月12日至14日对越南和老挝进行国家访问。

EN: The Foreign Ministry held a briefing for Chinese and foreign media on the 3rd.
ZH_REF: 外交部三号举行中外媒体吹风会
ZH_HYP: 外交部在第三代为中国和外国媒体举行了简报会。

EN: The relevent officials from the Ministry of Foreign Affairs and the Ministry of Commerce announced that General Secretary and President Xi Jinping planned to visit Vietnam.
ZH_REF: 外交部、商务部有关负责人介绍习近平总书记、国家主席即将赴越南岘港。
ZH_HYP: 外交部和商务部的官员宣布,总书记和习近平总统计划访问越南。

EN: He will deliver a keynote speech, attend informal leaders meetings and working lunches in two stages, and attend a dialogue between APEC leaders and ASEAN leaders,
ZH_REF: 并发表主旨演讲，出席两个阶段领导人非正式会议和工作午宴，出席APEC领导人与东盟领导人对话会
ZH_HYP: 他将分两个阶段的非正式领导人会议和工作午餐,并出席亚太经合组织领导人和东盟领导人之间的对话,

EN: attend the dialogue between APEC leaders and representatives of the APEC Business Advisory Council, and will meet leaders of relevant economies.
ZH_REF: 出席APEC领导人与APEC工商咨询理事会代表对话会，并将会见有关经济体领导人。
ZH_HYP: 出席亚太经合组织领导人与亚太经合组织工商咨询委员会代表之间的对话,并会会见相关经济体的领导人。

EN: The consensus reached in the meeting will be reflected in the declaration of leaders issued after the meeting.
ZH_REF: 会议共识将反映在会后发表的领导人宣言中。
ZH_HYP: 会议达成的共识将反映在会议之后发表的《领导人宣言》中。

EN: The third agenda is to jointly draw a new vision for future cooperation.
ZH_REF: 三是共同勾画未来合作新愿景。
ZH_HYP: 第三项议程是共同拟订未来合作的新设想。

EN: The fourth agenda is to jointly promote the smooth flow of trade and the implementation of the resolutions of the Beijing Conference, as well as push forward the creation of the Asia Pacific Free Trade Area.
ZH_REF: 四是共同推动贸易畅通、北京会议成果落实、亚太自贸区建设取得新进展。
ZH_HYP: 4.第四期议程是共同推动贸易的顺利流,推动北京会议各项决议的贯彻落实,推动亚太自由贸易区的创建。

EN: China will continue to work with all parties to promote the steady development of economic cooperation in the Asia-Pacific region and promote the development and prosperity of the Asia-Pacific region and the world.
ZH_REF: 中方将继续同各方一道，推动亚太经济合作稳定向前发展，促进亚太和世界的发展繁荣。
ZH_HYP: 中国将继续与各方合作,促进亚太地区经济合作的稳定发展,促进亚太地区和世界的发展与繁荣。

EN: The first visit of the top leader of Chinese CP and the country will open a new chapter of peripheral diplomacy with Chinese characteristics in a new era.
ZH_REF: 中国党和国家最高领导人首次出访， 将开启新时代中国特色周边外交新境界。
ZH_HYP: 中国最高领导人和中国的第一访,将在新时代开辟新的一章,探讨中国特色的外周外交,并将其作为新时代的新篇章。

EN: During his visits to Vietnam,
ZH_REF: 访越期间
ZH_HYP: 访问期间,

EN: General Secretary and President Xi Jinping will hold talks with General Secretary Nguyen Phu Trong, Chairman Trn i Quang, Prime Minister Nguyen Xuan Phuc and Congress chairwoman Nguy n Th Kim Ngan
ZH_REF: 习近平总书记、国家主席将同阮富仲总书记、陈大光主席、阮春福总理和阮氏金银国会主席
ZH_HYP: 总书记和主席习近平将与常务秘书阮荣、邓小平、总理阮昌、总理阮桂玲总理和国会主席nguyngan举行会谈

EN: separately.
ZH_REF: 分别举行会谈会见
ZH_HYP: 单独地。

EN: They will have in-depth discussions on relations between the two parties and countries, pragmatic cooperation in various fields, as well as regional and international issues of common interest.
ZH_REF: 就深化中越两党两国关系和各领域务实合作及共同关心的地区和国际问题等深入交换意见。
ZH_HYP: 双方与国家之间的关系、务实合作、共同关心的地区和国际共同关心的问题,都将深入讨论。

EN: The leaders of the two parties and countries will also jointly attend the groundbreaking ceremony for a Chinese aid project related to the livelihood of Lao people.
ZH_REF: 两党两国领导人还将共同出席中方援建老方的民生项目奠基仪式。
ZH_HYP: 双方领导人和国家领导人还将共同参加与老挝人民生活有关的中国援助项目开创性的仪式。

EN: The development of Sino-Vietnam and Sino-Laos relations and the mutually beneficial and win-win cooperation between China and Southeast Asian countries have brought new opportunities and injected new impetus.
ZH_REF: 中越、中老关系发展，以及中国同东南亚国家的互利共赢合作带来新机遇，注入新动力
ZH_HYP: 中越关系和中拉奥斯关系的发展,以及中南亚国家互利共赢的合作,带来了新的机遇和新的推动力。

EN: According to reports,
ZH_REF: 本台消息
ZH_HYP: 据报告,

EN: During the 19th National Congress of the Chinese Communist Party and after Comrade Xi Jinping was elected General Secretary of the CPC Central Committee, many political parties and governments of foreign countries,
ZH_REF: 在中国共产党召开第十九次全国代表大会期间和习近平同志当选为中共中央总书记后，许多国家政党、政府
ZH_HYP: 中国共产党第19届全国代表大会期间,中国共产党第19届全国代表大会选举中,中国共产党1998年1月1日举行了中国共产党中央委员会秘书长,许多政党和外国政府,

EN: international organizations, non-governmental organizations and their leaders, diplomatic envoys in China, international friends, overseas Chinese, and compatriots from the Hong Kong SAR, Macao SAR and Taiwan
ZH_REF: 国际组织、民间团体及其领导人，驻华使节、友好人士以及旅居国外的华侨华人，香港特别行政区同胞、澳门特别行政区同胞和台湾同胞
ZH_HYP: 国际组织、非政府组织及其领导人、驻华外交使团、国际朋友、海外侨胞、香港驻华、澳门、澳门的同胞、澳门

EN: sent congratulatory messages to the General Assembly, CPC Central Committee, and newly elected leaders, expressing warm congratulations and best wishes.
ZH_REF: 向大会、向中共中央、向新当选领导人发来贺电贺函，表示热烈祝贺和良好祝愿
ZH_HYP: 向大会、方案协调会中央委员会和新当选领导人发出祝贺,表示热烈祝贺和最良好的祝愿。

EN: The General Office of the CPC Central Committee and the International Department of CPC Central Committee were entrusted by the CPC Central Committee and General Secretary Xi Jinping
ZH_REF: 中共中央办公厅、中共中央对外联络部受中共中央和习近平总书记的委托
ZH_HYP: 中央委员会和中央委员会中央委员会总司令由中央委员会和中央委员会中央委员会中央委员会负责,中央委员会和中央委员会中央委员会国际部中央委员会中央委员会和中央委员会中央委员会中央委员会负责

EN: to express sincere thanks.
ZH_REF: 谨表示衷心的感谢
ZH_HYP: 表示诚挚的感谢。

EN: Intensifying the basic construction for farmland water conservancy is an urgent requirement and basic guarantee for deepening the structural reform of the agricultural supply side as well as realizing the goal of empowering and enriching peasants.
ZH_REF: 加强农田水利基本建设，是深化农业供给侧结构性改革、实现强农惠农富农的迫切要求和基础保障。
ZH_HYP: 加强农田水利建设是深化农业供给体制改革的迫切要求和基本保障,实现农民的能力建设,实现农民权能建设的目标。

EN: Since the party’s 18th National Congress, all regions and relevant departments have conscientiously implemented the decisions and policies of the CPC Central Committee and the State Council, have made solid progress in improving water conservancy for farmland and have achieved remarkable results.
ZH_REF: 党的十八大以来，各地区、各有关部门认真贯彻党中央、国务院决策部署，扎实推进农田水利基本建设并取得显著成效。
ZH_HYP: 党的全国代表大会以来,各地区和有关部门认真落实中共中央的决定和政策,在改善农田水利方面取得了坚实的成果,取得了显著成果。

EN: This has laid a solid foundation for maintaining good harvest year after year, continuously increasing farmers' income, and sustaining healthy economic and social development in rural areas.
ZH_REF: 为实现农业连年丰收、农民持续增收、农村经济社会健康发展提供了强有力的基础支撑。
ZH_HYP: 这为年复一年地维持农民收入、不断增加农民收入、保持农村地区健康经济社会健康奠定了坚实的基础。

EN: It is imperative to study in depth and implement the spirit of the Nineteen National Congress of the CPC, and take guidance from Xi Jinping's socialist ideology with Chinese characteristics in the new era
ZH_REF: 望深入学习贯彻党的十九大精神，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导
ZH_HYP: 要深入贯彻落实中共十九国共十九国共十九届全国代表大会的精神,指导中国特色社会主义思想,发挥中国特色的社会主义思想,要深入贯彻

EN: in a bid to accelerate improvement of the water conservancy infrastructure network and water governance system, and to make efforts to fill the gap in water conservancy, and further increase the comprehensive agricultural production capacity.
ZH_REF: 加快完善水利基础设施网络和水治理制度体系，着力补上水利建设短板，进一步提高农业综合生产能力。
ZH_HYP: 水利基础设施网络和水治理,努力加快水利基础设施网络建设,进一步加大水利水平,进一步加强综合农业生产能力。

EN: We must improve the disaster prevention and mitigation capabilities as well as the capability to conserve and better use water resources in order to make new contributions to the development of modern agricultural and to the cause of building a well-off society.
ZH_REF: 防灾减灾能力和节约利用水资源的能力，为促进现代农业发展、决胜全面建成小康社会作出新贡献。
ZH_HYP: 我们必须提高防灾和减灾能力,提高保护和更好地利用水资源,以便为现代农业发展和建设小康社会的事业作出新的贡献。

EN: Wang Yang, member of the Standing Committee of the Political Bureau of the CPC Central Committee and Vice Premier of the State Council, attended the meeting and delivered a speech.
ZH_REF: 中共中央政治局常委、国务院副总理汪洋出席会议并讲话。
ZH_HYP: 中国共产党中央政治局常务委员会委员、国务院常务委员会委员王阳,出席了会议,并发表了讲话。

EN: He stressed that the video and telephone conference for the construction of farmland water conservancy infrastructure in the winter and spring was held after the party’s 19th National Congress
ZH_REF: 他强调，全国冬春农田水利基本建设电视电话会议是党的十九大以后
ZH_HYP: 他强调,在党的19届全国代表大会之后,在冬季和春季建造农田水利基础设施视频和电话会议是在党的19届全国代表大会之后举行的

EN: and made the arrangement.
ZH_REF: 做出了部署
ZH_HYP: 作出安排。

EN: Premier of the State Council Li Keqiang met with TerraPower Chairman and Microsoft Founder Bill Gates on the morning of the 3rd at Tower of Violet Light, Zhongnanhai
ZH_REF: 国务院总理李克强三号上午在中南海紫光阁会见美国泰拉能源公司董事长、微软公司创始人
ZH_HYP: 国务院总理李克强与三主席会面,微软创始人比尔盖兰在中南海灯塔第3号楼的上午,微软创始人比尔盖强

EN: Gather the wisdom and power of the people, leverage international cooperation to drive disruptive advancement in technology, and achieve sharing for the better benefit of humanity.
ZH_REF: 集众智、聚众力，以国际合作促进技术颠覆性发展，并实现共享，更好造福人类。
ZH_HYP: 收集人民智慧和力量,利用国际合作推动技术的破坏性进步,并分享人类的利益。

EN: Bill Gates said that next-generation nuclear power is of great significance to the development of future energy technology. We cherish cooperation with Chinese enterprises
ZH_REF: 比尔盖茨表示，新一代核能对人类未来能源技术发展非常重要，我们珍视同中国企业的合作
ZH_HYP: 比尔·盖茨说,下一代核能对未来能源技术的发展具有重要意义,我们珍视中国企业的合作

EN: The 103rd meeting of the Council of Chairmen of the 12th NPC Standing Committee of the PRC was held on the afternoon of the 3rd in Beijing at the Great Hall of the People. Chairman Zhang Dejiang presided over the meeting.
ZH_REF: 十二届全国人大常委会第一百零三次委员长会议三号下午在北京人民大会堂举行，张德江委员长主持会议。
ZH_HYP: 中华人民共和国第12届全国人民代表大会常务委员会第103次会议在北京举行,会议主席第12届会议在北京举行,会议主席张德江主持。

EN: The meeting members heard the report of the director of the National People's Congress Law Committee, Qiao Xiaoyang, on the opinion as regards the deliberative draft to the revision of the draft amendment for three laws including the Law Against Unfair Competition.
ZH_REF: 会议听取了全国人大法律委员会主任委员乔晓阳作的关于反不正当竞争法等三个法律修订草案审议稿修改意见的报告。
ZH_HYP: 会议成员听取了全国人大律师事务所(qounyoyang)的报告,认为审议草案对修订包括《不公平竞争法》在内的三项法律草案修订案草案的修订稿。

EN: The report on the outcome of the deliberation on the draft of Amendment (X) to the Criminal Law, and the report on the outcome of the deliberation on the draft amendment of 11 laws including the Accounting Law.
ZH_REF: 关于刑法修正案十草案审议结果的报告、关于会计法等十一部法律的修正案草案审议结果的报告。
ZH_HYP: 关于对刑法草案进行审议的结果的报告,以及关于《刑法》等11项法律草案审议结果的审议结果的报告。

EN: Report on the status of the draft decision of national laws
ZH_REF: 全国性法律的决定草案情况的汇报
ZH_HYP: 关于国家法律决定草案的现状的报告

EN: The meeting members heard the report of the director of the National People's Congress Foreign Affairs Committee, Fu Ying, on the status of deliberation on relevant foreign treaties and decision draft.
ZH_REF: 会议听取了全国人大外事委员会主任委员傅莹作的关于审议有关涉外条约的情况及决定草案代拟稿的汇报。
ZH_HYP: 会议成员听取了全国人民代表大会常务委员会局长福英文关于有关外国条约和决定草案审议情况的报告。

EN: Report on the status of the report on the outcome of the deliberation on delegate motions separately proposed by four special committees including the Foreign Affairs Committee, and the Agriculture and Rural Affairs Committee
ZH_REF: 外事委员会、农业与农村委员会等四个专门委员会分别提出的代表议案审议结果报告情况的汇报
ZH_HYP: 关于包括外交事务委员会在内的四个特别委员会和农业及农村事务委员会代表分别提出的代表动议的报告的报告的报告的报告现状报告的现况报告的现况报告的现况报告

EN: Report on the deliberation of the representative capacity of individual representatives and report on the state of the appointment and removal case, among others
ZH_REF: 关于审议个别代表的代表资格的报告和任免案情况的汇报等
ZH_HYP: 关于个别代表代表的代表能力的审议情况和关于任用和清除情况的报告,除其他外

EN: The Council of Chairmen confirmed that, pursuant to the deliberation opinion of the Standing Committee meeting, upon further deliberation on and amendments of the aforesaid motions and drafts
ZH_REF: 委员长会议确定，根据常委会会议的审议意见，对上述议案和草案作进一步审议修改后
ZH_HYP: 主席理事会确认,根据常务委员会会议的审议意见,根据常务委员会会议的意见,进一步审议和修改上述动议和草案的审议和修改

EN: A submission shall be made to the 104th Council of Chairmen to decide whether it shall be handed over for a vote at the closing ceremony of the 30th meeting of the 12th NPC Standing Committee of the PRC.
ZH_REF: 提交第一百零四次委员长会议决定是否交付十二届全国人大常委会第三十次会议闭幕会表决。
ZH_HYP: 第12次会议主席理事会第12次会议闭幕式,以决定是否将该委员会在中华人民共和国第十二次会议闭幕式上举行投票,以决定是否将其移交给委员会第12次会议。

EN: Presented a report
ZH_REF: 做了宣讲报告
ZH_HYP: 报告

EN: In his report, Wang Xiaohui systematically summarized the historic achievements and historical changes that have taken place in the past five years.
ZH_REF: 王晓晖在报告中系统归纳了过去五年取得的历史性成就和发生的历史性变革。
ZH_HYP: 王晓伟在报告中系统地总结了过去五年历史成就和历史变化。

EN: He expounds on the times, background, core essentials, innovative ideas and major contributions of Xi Jinping’s socialist ideology with Chinese characteristics of the new era, elaborates on socialism with Chinese characteristics,
ZH_REF: 深刻阐述了习近平新时代中国特色社会主义思想的时代背景、核心要义、创新观点和重大贡献，阐述了中国特色社会主义
ZH_HYP: 他阐述了习近平时代中国特色社会主义思想的时代、背景、核心理念、创新理念和主要贡献,阐述了中国特色社会主义思想的时代,

EN: and on how the CPC has overcome countless difficulties with extraordinary courage and tenacity.
ZH_REF: 并以超凡的魄力和顽强的斗争精神，攻坚克难
ZH_HYP: 以及如何克服无数的困难,并以非常勇敢和坚韧的方式克服无数困难。

EN: The report uses vivid data and cases to get the message across in a systematic and easy-to-understand manner, triggering strong resonance among the audience.
ZH_REF: 报告运用生动鲜活的数据、案例，系统透彻、深入浅出，在现场听众中引起强烈反响。
ZH_HYP: 报告使用生动的数据和案例,以系统和易于理解的方式,来获取信息,从而引发观众的共鸣。

EN: Many representatives expressed their resolve
ZH_REF: 大家表示
ZH_HYP: 许多代表表示决心

EN: to study and implement the spirit of the Nineteenth National Congress of CPC as required by the CPC Central Committee, to keep in line with the CPC Central Committee with Comrade Xi Jinping as the core,
ZH_REF: 要按照中央的要求，深入学习贯彻党的十九大精神，在政治上思想上行动上与以习近平同志为核心的党中央
ZH_HYP: 按照中央委员会的要求,研究和落实中共中央委员会的精神,与同志习同的中共中央保持同步,与中国共产党同志中央委员会保持与核心的核心地位,

EN: and turn the spirit of the Nineteenth Congress and the goals into a common understanding and firm action.
ZH_REF: 保持高度一致，把党的十九大精神和各项目标任务切实转化为共同认识和坚定行动。
ZH_HYP: 并将第十九次大会和千年发展目标的精神转化为共同的理解和坚定的行动。

EN: Today's report gives us deeper understanding of the spirit of the Nineteenth Congress and the spiritual essence of Xi Jinping’s socialist ideology with Chinese characteristics
ZH_REF: 今天的这个报告让我们对十九大精神，对习近平的新时代中国特色社会主义思想它的精神实质
ZH_HYP: 今天的报告深入了解了十九届大会的精神和习性,以及习近平具有中国特色的习近平精神的精神本质

EN: including the process of its formation.
ZH_REF: 深刻内涵，包括这个形成的过程，我觉得都有一个更深刻的了解。
ZH_HYP: 包括组建过程。

EN: The report was hosted by Li Zhiyong, deputy secretary of the working committee of the Central State Organs.
ZH_REF: 报告会由中央国家机关工委常务副书记李志勇主持
ZH_HYP: 中央国家机关工作委员会副秘书李志勇主持了报告。

EN: About 3,000 people, including party and government cadres stationed in Beijing, officials from central enterprises, relevant responsible persons in colleges and universities, teachers and students from colleges, theorists and people from all walks of life took part in the report meeting.
ZH_REF: 在京党政军机关干部、中央企业负责人、高校有关负责人和高校师生、理论工作者和各界群众代表，约三千人参加报告会。
ZH_HYP: 约3000人,包括驻北京的党政干部、中央企业官员、高等学校有关负责人、高等院校的教师、大学教师、教师和生活中的人参加了报告会议。

EN: Good presentation helps the whole society to reach a consensus and form a better ideological foundation.
ZH_REF: 做好宣讲，让全社会形成共识，形成更好的思想基础。
ZH_HYP: 4.良好的发言有助于全社会达成共识,形成一个更好的意识形态基础。

EN: According to reports, Xinhua News Agency broadcast an editorial today calling for the integration of personal ideals into national causes, arousing a wave of enthusiasm among intellectuals and young CPC members in colleges in studying and implementing the spirit of the Nineth Congress of CPC.
ZH_REF: 本台消息，新华社今天播发把个人理想追求融入国家和民族事业中，广大知识分子和青年学生党员掀起学习贯彻党的十九大精神
ZH_HYP: 据报道,新华社今日呼吁将个人理想纳入国家事业,在研究和贯彻中共教研党的精神,使高校知识分子和年轻的党员们在学习和贯彻中途出现热情。

EN: In recent days, the Ministry of Housing and Urban-Rural Development, together with the People's Bank of China and the China Banking Regulatory Commission, have jointly made arrangement for regulating the home financing, in a bid to intensify the anti-money laundry effort in real estate industry.
ZH_REF: 近日，住建部会同人民银行、银监会联合部署规范购房融资行为，加强房地产领域反洗钱工作。
ZH_HYP: 近年来,住房和城乡发展部与中国人民银行和中国银行业监督管理委员会共同安排了规范住房融资管理安排,加强房地产业的反洗钱努力,加强了房地产业的反洗钱努力。

EN: All localities are required to intensify efforts to investigate and punish the practice of providing illegal home financing,
ZH_REF: 要求各地加大力度查处违规提供购房融资的行为。
ZH_HYP: 所有地方都必须加紧努力,调查和惩罚提供非法居家资金的做法,

EN: and intensify the scrutiny of the source of down payment funds and the authenticity of the borrower’s income proof.
ZH_REF: 加大对首付资金来源和借款人收入证明真实性的审核力度等。
ZH_HYP: 加强对退款资金来源的检查,并加强对退款的证明。

EN: Today, the Ministry of Civil Affairs issued the first
ZH_REF: 今天，民政部在京发放全国首张
ZH_HYP: 今天,民政部发布了第一个

EN: Unified Social Credit Code certificate for the special legal person, a grassroots autonomous organization in Beijing.
ZH_REF: 基层群众性自治组织特别法人统一社会信用代码证书。
ZH_HYP: 北京的基层组织,统一社会信用法,并在北京的基层组织中,统一社会信用法。

EN: With this code, village committees and neighborhood committees will be able to open bank accounts,
ZH_REF: 有了这个代码，村委会和居委会将可以开设银行账户
ZH_HYP: 在此法典下,村委会和居民委员会将能够开设银行账户,

EN: independently carry out civil activities to perform its functions, and expand public service for urban and rural communities.
ZH_REF: 独立开展为履行职能所需的民事活动，拓展城乡社区的公益服务功能
ZH_HYP: 独立开展民事活动,履行其职能,扩大城乡社区的公共服务。

EN: It can smash and suck in sea sand and deep sea rocks at a speed of 6,000 cubic meters per hour, and then discharge the particles to a location on the sea up to 15 kilometers away.
ZH_REF: 能以每小时六千立方米的速度将海沙、深海岩石粉碎吸出并排放到最远十五公里外的海域。
ZH_HYP: 它可以在海沙和深海岩石上粉碎,每小时6000立方米,然后将粒子排在离海15公里的海域上。

EN: The finals of 2017 China Agricultural Machine Operators Contest took place today. More than 52 million agricultural machine operators participated in the contest. After several rounds of competition,
ZH_REF: 二零一七中国农机手大赛今天进行决赛，全国的五千二百多万名农机手通过层层选拔
ZH_HYP: 2017年中国农业机械运营商竞赛的决赛,有5200多万名农业机械运营商参加比赛,比赛经过几轮比赛,

EN: only 10 operators were qualified for the finales.
ZH_REF: 最后十名选手闯入决赛。
ZH_HYP: 只有10名经营者合格。

EN: At present, the agricultural mechanization rate of China's main food crops has exceeded 80%, and the agricultural production has entered a new stage featuring a high level of mechanization.
ZH_REF: 目前，我国主要粮食作物农业机械化率已经超过百分之八十，农业生产进入机械化为主的新阶段。
ZH_HYP: 目前,中国主要粮食作物农业机械化速度超过80%,农业生产进入新阶段,达到了高机械化水平,农业生产进入了新阶段。

EN: A string of major drug trafficking cases have been solved, including the smuggling of new psychoactive substances to the United States by Sun's gang, and the
ZH_REF: 走私可卡因系列案，孙某某团伙涉美走私新精神活性物质案和王某某团伙
ZH_HYP: 10.一系列重大贩毒案件已经解决,包括太阳帮派向美国走私新精神活性物质,以及

EN: production and smuggling of Alpha P. V. P. by Wang's gang.
ZH_REF: 制贩、走私阿尔法P. V. P. 等重特大毒品案件。
ZH_HYP: 王刚的生产和走私,均为王刚的生产和走私

EN: Today, Xie Zhenhua, China's Special Representative of Climate Change Affairs and Deputy Director of the Population Resources and Environment Committee of the National Committee of the CPPCC
ZH_REF: 今天，中国气候变化事务特别代表、全国政协人口资源环境委员会副主任解振华
ZH_HYP: 中国气候变化事务特别代表谢镇(xiezhenua)和全国政委人口资源与环境委员会副主任

EN: donated all the prize money he has received from the Lv Zhihe Award and the Sustaining Development Award of HK$20 million to the Tsinghua University Education Foundation.
ZH_REF: 将其获得的吕志和奖，持续发展奖两千万港币奖金全部捐赠给清华大学教育基金会。
ZH_HYP: 捐赠了从「香港仔」奖和持续发展奖2000万港元的奖金予青华大学教育基金会。

EN: The money will be used to establish a global climate change and green development fund.
ZH_REF: 设立全球气候变化和绿色发展基金。
ZH_HYP: 这笔钱将用于建立全球气候变化和绿色发展基金。

EN: Affected by a stronger cold front, temperatures in many parts of Shandong Province have fallen sharply, and snowfall occurred on Mount Tai in the morning.
ZH_REF: 受较强冷空气影响，今天，山东多地气温大幅下降，早上泰山出现降雪。
ZH_HYP: 在山东省的寒冷程度,山东省许多地区的气温急剧下降,泰山的降温急剧下降。

EN: Compared with the temperature drop in the north, the heavy fog in some parts of the South China region has created a lot of troubles, paralyzing traffic in Chongqing this morning.
ZH_REF: 与北方的降温相比，南方部分地区的大雾麻烦不小，重庆今天早晨的大雾一度严重影响交通。
ZH_HYP: 10.与北方的气温相比,中国南部地区的大雾造成了重雾,造成了重雾,交通瘫痪,造成了重雾。

EN: On the 1st to the 3rd, Song Tao, the Special Envoy of General Secretary Xi Jinping and the head of the International Department of CPC Central Committee, visited Vietnam and Laos. Among his agendas was to brief others on the 19th National Congress of the Chinese Communist Party.
ZH_REF: 一号到三号，习近平总书记特使、中联部部长宋涛访问越南和老挝，通报中共十九大情况。
ZH_HYP: 在第一至第三至第三至第三的会议上,中国共产党总书记、总书记、中央委员会中央委员会首长访问越南和老挝。他的议程包括中国共产党第19届全国代表大会。

EN: Song Tao met with Nguyen Phu Trong, the General Secretary of the Central Committee of the Communist Party of Vietnam, and Boungnang, the General Secretary of the Central Committee of the Lao People's Revolutionary Party and Chairman of the Lao People's Democratic Republic, conveying to them the message of General Secretary Xi Jinping.
ZH_REF: 宋涛分别会见了越共中央总书记阮富仲和老挝人革党中央总书记、国家主席本扬，向他们转达了习近平总书记的口信
ZH_HYP: 宋涛会见了越南共产党中央委员会总书记,老挝人民民主共和国中央委员会总书记,老挝人民民主共和国中央委员会总书记,老挝人民民主共和国中央委员会总书记,老挝人民民主共和国中央委员会主席,向他们转达习近平的信息。

EN: Under the guidance of the spirit of the 19th CPC National Congress, the Chinese Communist Party and the people will promote the building of a new type of international relations,
ZH_REF: 表示在中共十九大精神指引下，中国共产党和人民将为推动建设新型国际关系
ZH_HYP: 在十九国会议员的精神指导下,中国共产党和人民将促进建立新型国际关系,

EN: in a bid to make new and greater contribution to the cause of constructing a community of destiny for human being.
ZH_REF: 构建人类命运共同体作出新的更大贡献
ZH_HYP: 为了为人类建设一个命运社区,为人类建设一个命运的社会,作出更大的新的贡献。

EN: Both the leaders of Vietnam and Laos paid close attention to and evaluated the great significance and achievements of the 19th CPC National Congress.
ZH_REF: 越方和老方领导人均高度关注和评价中共十九大的重大意义和成就。
ZH_HYP: 越南和老挝领导人都密切关注并评价了第19届中国共产党全国大会的重大意义和成就。

EN: The Xinjiang Cultural Exchange Delegation has visited the United States and Canada in recent days. During their stay in the two countries, they held several forums with local academics, media professionals and overseas Chinese,
ZH_REF: 中国新疆文化交流团近日先后访问美国和加拿大，与当地学界、媒体界人士和华侨华人等举行多场座谈会
ZH_HYP: 新疆文化交流代表团近日访美,在中国和加拿大,他们在两国期间,与当地学术界、媒体专业人员和海外华人举办了几次论坛,

EN: conducting in-depth exchanges on topics such as education, employment, and human rights in Xinjiang.
ZH_REF: 就新疆的教育、就业和人权等话题进行深入交流。
ZH_HYP: (1)对新疆教育、就业和人权等专题进行深入交流。

EN: Local people from all walks of life said that through in-depth communication with the delegation
ZH_REF: 当地各界人士表示，通过与代表团深入沟通
ZH_HYP: 3.当地的当地人说,通过与代表团深入沟通

EN: they gained better understanding of China's ethnic and religious policies as well as economic and social developments in Xinjiang.
ZH_REF: 进一步了解了中国的民族宗教政策，以及新疆的经济社会等各方面发展状况。
ZH_HYP: 4.中国的民族和宗教政策,以及新疆经济社会发展,取得了更好的认识。

EN: This visit has great significance in promoting exchanges between China, the U.S., and Canada in various fields and promoting understanding, trust and friendship among the people.
ZH_REF: 对于推动中国与美国和加拿大各领域的交流，增进民间了解、互信与友好具有积极意义
ZH_HYP: 这次访问对促进中国、美国和加拿大各领域的交流具有重要意义,促进人民之间的理解、信任和友谊。

EN: Next is some international news.
ZH_REF: 接下来请您收看一组国际快讯。
ZH_HYP: 接下来是国际新闻。

EN: The City Council of Vancouver, the largest city in British Columbia, Canada, unanimously agreed to make an apology for the past mistake of discrimination against Chinese immigrants.
ZH_REF: 加拿大不列颠哥伦比亚省最大城市温哥华市的市议会一号一致同意，就历史上的排华行为作出道歉
ZH_HYP: 加拿大不列颠哥伦比亚省最大城市温哥华市议会一致同意为过去对中国移民的歧视,对其造成歧视。

EN: The official apology ceremony will be held in April 2018.
ZH_REF: 正式道歉仪式将于二零一八年四月举行。
ZH_HYP: 正式道歉仪式将于2018年4月举行。

EN: Chinese immigrants made great contributions to the economic and social development of Canada during mid-19th century.
ZH_REF: 华人为加拿大经济社会发展作出巨大贡献，十九世纪中期
ZH_HYP: 中国移民在19世纪中期对加拿大的经济和社会发展做出了巨大贡献。

EN: In the past, the Canadian government and the British Columbia Provincial Assembly had apologized for the past mistakes of discrimination against Chinese immigrants.
ZH_REF: 之前，加拿大政府及不列颠哥伦比亚省议会曾先后就歧视华人的历史行为作出道歉。
ZH_HYP: 过去,加拿大政府和不列颠哥伦比亚省议会曾为过去对中国移民的歧视的错误而道歉。

EN: Launched violent air raids.
ZH_REF: 展开猛烈空袭。
ZH_HYP: 1.暴力空袭。

EN: At the same time, Syrian government forces also mounted a ground attack in Abu Kamel, a border town near Deir ez-Zor,
ZH_REF: 与此同时，叙政府军也在代尔祖尔市附近的边境重镇阿布卡迈勒
ZH_HYP: 与此同时,叙利亚政府部队还在德尔祖尔附近的边界城镇abukamel发动了地面攻击,

EN: which is the last major base of extremist organizations in Syria.
ZH_REF: 展开地面进攻，阿布卡迈勒是极端组织在叙利亚的最后一个主要据点
ZH_HYP: 叙利亚极端组织的最后一个极端组织是叙利亚极端组织的主要基地。

EN: In the early September of this year,
ZH_REF: 今年九月初
ZH_HYP: 今年9月初,

EN: Syrian government forces entered the city of Deir ez-Zor and lifted the 3-year-old siege by the extremist organization.
ZH_REF: 叙政府军攻入代尔祖尔市，解除了极端组织对该市长达三年的围困。
ZH_HYP: 叙利亚政府部队进入了代尔祖尔市,解除了极端主义组织的3年围困。

EN: On the 2nd, Lamela, the Chief Justice of the Spanish National Court, announced the decision to temporarily imprison nine independent high-ranking officials of the Catalonia Autonomous Region for inciting rebellion, treason, and misappropriation of public funds.
ZH_REF: 西班牙国家法院大法官拉梅拉二号宣布，以煽动叛乱、叛国和挪用公款等罪名将九名加泰罗尼亚自治区的独立派前高官暂时关押。
ZH_HYP: 在第2次会议上,西班牙国家法院首席法官laamla宣布,暂时监禁加泰罗尼亚自治区的9名独立高级官员,以煽动叛乱、叛国和挪用公款的行为。

EN: The District Council of Catalonia Autonomous Region unilaterally declared independence on October 27.
ZH_REF: 加区议会十月二十七号日单方面宣布独立
ZH_HYP: 加泰罗尼亚自治区区议会于10月27日单方面宣布独立。

EN: The Central Government of Spain subsequently announced the full takeover of local government power in Catalonia.
ZH_REF: 西班牙中央政府随后宣布全面接管加区地方政府权力。
ZH_HYP: 西班牙中央政府随后宣布,在加泰罗尼亚全面接管地方政府权力。

EN: According to the British National Bureau of Statistics, the British inflation rate was 3% in September this year, which is much higher than the 2% target set by the central bank.
ZH_REF: 据英国国家统计局公布称，今年九月英国通胀率为百分之三，大大高于央行设定的百分之二的目标。
ZH_HYP: 据英国国家统计局表示,英国今年9月通货膨胀率为3%,远远高于央行设定的2%目标。

EN: The market had strongly expected adjustments to UK monetary policy.
ZH_REF: 市场此前对英国货币政策调整预期强烈。
ZH_HYP: 2.市场强烈预期英国货币政策的调整。

EN: In August last year, after the Brexit vote, the Central Bank of UK decided to cut interest rates to a record low of 0.25%.
ZH_REF: 去年八月，英国央行在脱欧公投后决定将利率降至百分之零点二五的历史低位。
ZH_HYP: 去年8月,英国央行在英国退欧后,决定将利率下调至0.25%。

EN: As the move will hurt the interests of the middle class and benefit large companies and the rich, the bill will be violently attacked by the Democratic Party at the discussion stage.
ZH_REF: 会伤及中产阶级利益，而让大企业和富人获益，因此该议案在讨论阶段将受到民主党的猛烈攻击。
ZH_HYP: 随着这一举动损害中产阶级的利益,使大公司和富人受益,该法案将在讨论阶段受到民主党的猛烈抨击。

EN: Tonight's Xinwen Lianbo broadcast has concluded. Thank you for watching.
ZH_REF: 今天的新闻联播播送完了，感谢收看。
ZH_HYP: 今晚的新文网广播结束了,谢谢大家,谢谢大家。

EN: For more news updates, you may also refer to the CCTV news mobile website. Search CCTV for the address to download the mobile app.
ZH_REF: 获取更多新闻资讯您还可以关注央视新闻移动网，下载地址可搜索央视新闻加。
ZH_HYP: 如:「可浏览「流动通讯」,以下载流动通讯网站。查询ctv下载流动资讯。

EN: Good evening, viewers.
ZH_REF: 各位观众晚上好。
ZH_HYP: 晚上好,观众们。

EN: Good evening.
ZH_REF: 晚上好。
ZH_HYP: 晚上好。

EN: Today is November 4, a Saturday, and the 16th day of the ninth month of the Lunar Calendar. Welcome to Xinwen Lianbo.
ZH_REF: 今天是十一月四号星期六，农历九月十六，欢迎收看新闻联播节目。
ZH_HYP: 今天是农历11月4日,第16天,农历16日,欢迎来到新文·利安博。

EN: In tonight's program, we cover
ZH_REF: 今天节目的主要内容有
ZH_HYP: 在今晚的节目中,我们都要报道

EN: Xi Jinping signed Executive Orders #77, #78, #79, #80, #81 and #82.
ZH_REF: 习近平签署第七十七号、七十八号、七十九号、八十号、八十一号、八十二号国家主席令。
ZH_HYP: 习近平签署行政命令77、78、79、80、#81和82。

EN: Guidance Books for learning the spirit of the Nineteen Congress of CPC in ethnic minority languages.
ZH_REF: 党的十九大文件及学习辅导读物少数民族文字版
ZH_HYP: 学习中共十九届会议的少数民族语言学习的指导书。

EN: According to reports, President Xi Jinping signed Executive Orders #77, #78, #79, #80, #81
ZH_REF: 本台消息，国家主席习近平四号签署了第七十七号、七十八号、七十九号、八十号、八十一号
ZH_HYP: 据报告,习近平签署的执行命令77、78、79、80、81、81

EN: and #82
ZH_REF: 和八十二号主席令
ZH_HYP: 和第82条

EN: Executive Order #77, entitled the "Law of People's Republic of China Against Unfair Competition”, was amended and passed by the 30th meeting of the 12th NPC Standing Committee
ZH_REF: 第七十七号主席令说，《中华人民共和国反不正当竞争法》已由中华人民共和国第十二届全国人民代表大会常务委员会
ZH_HYP: 第12次全国人民代表大会常务委员会第30次会议对《中华人民共和国不公平竞争法》进行了修订和通过,并经第12次会议通过

EN: on November 4, 2017. The revised Anti Unfair Competition Law of the People's Republic of China is now promulgated
ZH_REF: 第三十次会议于二零一七年十一月四日修订通过，现将修订后的《中华人民共和国反不正当竞争法》公布
ZH_HYP: 2017年11月4日,《中华人民共和国反不公平竞争法》修订后,现颁布

EN: and will enter into force on January 1, 2018.
ZH_REF: 自二零一八年一月一日起施行。
ZH_HYP: 2018年1月1日生效。

EN: was passed on November 4, 2017, and is hereby made public, and will enter into force on January 1, 2018.
ZH_REF: 于二零一七年十一月四日通过，现予公布，自二零一八年一月一日起施行。
ZH_HYP: 现于2017年11月4日通过,现公布,并公布,将于2018年1月1日生效。

EN: Executive Order #80, entitled the "Amendment (X) to the Criminal Law of the People's Republic of China", was passed by the 30th meeting of the 12th NPC Standing Committee
ZH_REF: 第八十号主席令说，《中华人民共和国刑法修正案（十）》已由中华人民共和国第十二届全国人民代表大会常务委员会第三十次会议
ZH_HYP: 第12次全国人民代表大会常务委员会第30次会议通过,题为"中华人民共和国刑事法律修正案(x)",是由第12次全国人民代表大会常务委员会第三十次会议通过

EN: on November 4, 2017, of the PRC, and is hereby made public, and will enter into force with immediate effect.
ZH_REF: 于二零一七年十一月四日通过，现予公布，自公布之日起施行。
ZH_HYP: 2017年11月4日,中华人民共和国,现公布,并将立即生效,立即生效。

EN: It will be implemented with effect from November 15, 2017.
ZH_REF: 自二零一七年十一月五日起施行。
ZH_HYP: 执行该决议,将于2017年11月15日生效。

EN: Comrade Xi Jinping delivered a report to the 19th National Congress of the Communist Party of China on October 18, 2017, securing a decisive victory in building a moderately prosperous society in all respects.
ZH_REF: 习近平同志二零一七年十月十八日，在中国共产党第十九次全国代表大会上所做的报告，决胜全面建成小康社会
ZH_HYP: 2017年10月18日,习近平同志向中国共产党第19届全国代表大会提交了一份报告,为在所有方面建设小康社会取得决定性的胜利。

EN: This report has been translated into seven ethic minority languages including the Mongolian, Tibetan, Uygur, Kazak, Korean, and Zhuang by the China Ethnic Languages Translation Bureau.
ZH_REF: 蒙古、藏、维吾尔、哈萨克、朝鲜、彝、壮等七种少数民族文字版，已由中国民族语文翻译局翻译
ZH_HYP: 本报告已译成七种少数民族语言,包括蒙古族、藏族、维吾尔族、喀什、韩文和中国香港等七种少数民族语言。

EN: Ethic minority scripts will also be published in the near future.
ZH_REF: 少数民族文字版也将于近期出版发行
ZH_HYP: 3.在不久的将来,还将出版伦理学的内容。

EN: Has reached 37.07 million volume.
ZH_REF: 已经达到三千七百零七万册。
ZH_HYP: 已达370万册。

EN: Meanwhile, a special bookcase has been set up in the most eye-catching position of Beijing Library Building, displaying intensively the 19th CPC National Congress documents and related readings as well as references, including the offprint of the 19th CPC National Congress Report,
ZH_REF: 在北京图书大厦最显著的位置，设立了十九大文件及学习辅导读物专柜，集中展示党的十九大报告单行本
ZH_HYP: 同时,北京图书馆大楼最引人注目的位置,是北京图书馆大楼最引人注目的地方,在第19届中国共产党国家大会文件和相关的阅读和参考文献,包括第19届全国代表大会报告中,

EN: the offprint of the Constitution of the Communist Party of China, 100 Q&A about the 19th CPC National Congress Report, and Q&A about the Constitution of the Communist Party of China Amended and Adopted at the 19th CPC National Congress.
ZH_REF: 《中国共产党章程》单行本、 党的《十九大报告学习辅导百问》，《十九大党章修正案学习问答》 等各类十九大文件和学习辅导读物。
ZH_HYP: 中国共产党宪法的初衷,100q&a号《中国共产党全国代表大会报告》,以及《中国共产党宪法》经中国共产党19世纪大会通过的《中国共产党宪法》。

EN: In just one week,
ZH_REF: 我们
ZH_HYP: 在短短一周内

EN: the sales of all showcased documents, readings and references have exceeded 150,000 copies.
ZH_REF: 专柜设立一周的时间，我们现在的所有的文件还有相关辅导销售已经突破十五万册。
ZH_HYP: 所有展示文件、阅读和参阅的文件均超过了150,000份。

EN: Readers’ enthusiasm has been unprecedentedly high. The 19th CPC National Congress was a meeting of great importance in the history of Chinese Communist Party. The report delivered by General Secretary Xi Jinping at the meeting was really impressive and stirring. Inspired by the varied good news and favorable prospects conveyed in the report, many readers also bought the100 Q&A about the 19th CPC National Congress Report for reference, in hopes of comprehending thoroughly the spirit of the meeting,
ZH_REF: 读者购买的热情非常得高涨党的十九大是我党历史上的一次重要的会议，习近平总书记的报告非常的震撼人心，给中国的老百姓带来好多这个福音，专门买了一本这个十九大的学习辅导百问，认真再学习学习。
ZH_HYP: 19世纪大会上,中国共产党国家大会的报告非常重要,但在中国共产党历史上的习近平的报告中,报告中的良好和良好前景,很多读者也会买到,希望能充分了解会议的精神。

EN: and further exploring the magnificent blueprint for the future of our country.
ZH_REF: 进一步领会习近平总书记， 对于我国未来的宏伟的蓝图的规划
ZH_HYP: 进一步探索我国未来的宏伟蓝图。

EN: So far, Xinhua Bookstores and book malls across the country all have a special bookcase for the exhibition and showcase of the 19th CPC National Congress documents and related readings as well as references
ZH_REF: 目前全国各地的新华书店和各大书城都设立了十九大文件及学习辅导读物专柜专架。
ZH_HYP: 到目前为止,全国新华书店和书店都有一个专门的展览,专门展出第19届中国共产党国家大会文件和相关阅读资料

EN: convenient for readers to access these materials, for party members and cadres to understand the new era and new ideas in more details, and favorable for creating an admirable atmosphere of learning the spirit of the 19th CPC National Congress in the whole society.
ZH_REF: 方便读者学习购买，引领广大党员干部群众更详细了解新时代新思想，在全社会形成学习十九大精神的良好氛围。
ZH_HYP: 方便读者查阅这些材料,让党员和干部了解新时代,了解新的思想,为全社会创造一个值得称赞的氛围,有利于全社会中的十九届中国共产党全国代表大会的精神。

EN: For reports delivered during the 19th National Congress of the Communist Party of China, we feel…
ZH_REF: 十九大报告，我们老百姓那
ZH_HYP: 在中国共产党第19届全国代表大会上,我们感到......

EN: written into the party constitution amended at the 19th CPC National Congress, a great deed for our party and the whole nation, we are confident that our life will get better and better.
ZH_REF: 写入了我们的党章，这是我们党我们国家一件大事情，我们相信我们的生活会越来越好。
ZH_HYP: 我们相信,党的党章,是党和全国大党的伟大党和全国大党的党章,我们相信我们的生活将会更好。

EN: In addition, in order to help the broad masses of peasants to learn and understand the spirit of the 19th CPC National Congress,
ZH_REF: 此外，为帮助广大农民群众学习领会党的十九大精神
ZH_HYP: 此外,为了帮助广大农民学习和了解第19届全国代表大会的精神,

EN: the administration of radio, film and television of each province have also delivered documents and related readings as well as references of the 19th CPC National Congress to the rural library
ZH_REF: 新闻出版广电部门还把十九大文件和学习辅导读物配送到农家书屋，依托农家书屋平台
ZH_HYP: 各省广播电视的广播、电影和电视的管理也提供了文件和相关的阅读,以及第19届全国代表大会对农村图书馆的参考

EN: I feel that life of farmers has a promising future.
ZH_REF: 觉得对我们农民的生活确实有了一个很好的前景。
ZH_HYP: 5.我觉得农民的生活有前途,前途黯淡。

EN: Meanwhile, the People's Publishing House also have uploaded the e-book of related readings
ZH_REF: 在移动互联网上，人民出版社把相关读物的电子书
ZH_HYP: 同时,出版社还将电子书的内容写成:“(1)阅读相关阅读的电子书

EN: to its mobile App, and went live at the same time as the printed book,
ZH_REF: 上传到党员小书包客户端， 与纸质书同步上线， 方便快捷的手机客户端。
ZH_HYP: 2.在移动的人,并在印刷品上,到了,

EN: so that primary party organizations and broad masses can study the content and spirit of the 19th CPC National Congress at any time anywhere.
ZH_REF: 让基层党组织和广大群众随时随地都可以学习党的十九大精神。
ZH_HYP: 党组织和广大群众可以随时随地都能在任何地方的任何地方研究第19届全国代表大会的内容和精神。

EN: Through the mobile App, the broad party members, cadres, and masse around the country can have access to our most authoritative readings, reports and related references up to the minute.
ZH_REF: 非常的便捷，能够让那个全国的广大党员干部群众在第一时间可以阅读到我们的最权威的读本，我们的报告和我们的辅导材料。
ZH_HYP: 通过移动应用程序,广大党员、干部和全国各地的干部可以获得我们最权威的阅读、报告和相关的参考文献。

EN: The 30th Session of the Standing Committee of the 12th National People's Congress was concluded at the Great Hall of the People in Beijing on the afternoon of November 4. Chairman Zhang Dejiang presided over the final sitting.
ZH_REF: 十二届全国人大常委会第三十次会议四号下午在北京人民大会堂举行闭幕会，张德江委员长主持闭幕会。
ZH_HYP: 11月4日下午,中国人民大常委会第三十届会议在北京人民大会大堂举行,主席张德江主持了最后的会议。

EN: The newly amended Anti-Unfair Competition Law, newly amended Standardization Law, Public Library Law, Amendment X to the Criminal Law, and Decision on Amending Eleven Laws including the Accounting Law
ZH_REF: 会议经表决，通过了新修订的反不正当竞争法、新修订的标准化法、公共图书馆法
ZH_HYP: 新修订的反不公平竞争法、新修订的《标准法》、《刑法》、《刑法》、修订案文法和决定修订十一项法律,包括《会计法》

EN: were passed in the session vote.
ZH_REF: 刑法修正案十、关于修改会计法等十一部法律的决定
ZH_HYP: 会议表决时通过了。

EN: Guo Shengkun was removed from the concurrent post as Minister of Public Security.
ZH_REF: 决定免去郭声琨兼任的公安部部长职务。
ZH_HYP: 郭胜肯被从兼任公安部长兼公安部长的职务中移除。

EN: A decision was taken on extending the period of authorizing the State Council to temporarily adjust and implement relevant legal provisions in 33 pilot counties, cities, and districts including Daxing District of Beijing,
ZH_REF: 关于延长授权国务院在北京市大兴区等三十三个试点县、市、区行政区域暂时调整实施有关法律规定期限的决定。
ZH_HYP: 决定延长国务院批准在33个试点县、市、县、县、市、市、市、市、地区、市、地区、市、地区、市、市、地区、市、地区、市、地区、市、地区、市、地区、市、

EN: approving the Treaties between China and Armenia on Judicial Assistance in Criminal Cases,
ZH_REF: 会议表决通过了关于批准《中国和亚美尼亚关于刑事司法协助的条约》的决定、关于批准中国和埃塞俄比亚关于民事
ZH_HYP: 批准中亚美尼亚和亚美尼亚就刑事案件司法协助的条约,

EN: approving the Treaties between China and Ethiopia on Civil and Commercial Judicial Assistance, and
ZH_REF: 和商事司法协助的条约的决定
ZH_HYP: 批准中国与埃塞俄比亚之间关于民事和商业司法协助的条约,以及

EN: a report on the deliberative results of bills submitted for deliberation by the Presidium of the 5th Session of the 12th National People's Congress passed in a vote.
ZH_REF: 关于第十二届全国人大五次会议主席团交付审议的代表提出的议案审议结果的报告
ZH_HYP: 一份报告,介绍第12届全国人民代表大会第5届会议主席团提交的议案,其中报告了提交供审议的第12届全国人民代表大会第5届会议审议结果。

EN: The report of the Credentials Committee of the NPC Standing Committee on the qualification of individual representative was passed in a vote.
ZH_REF: 会议表决通过了全国人大常委会代表资格审查委员会关于个别代表的代表资格的报告。
ZH_HYP: 经表决通过了全国人大常委会全权证书委员会关于个人代表资格资格的报告。

EN: Besides, other cases of appointment and removal were also passed in a vote.
ZH_REF: 会议还表决了其他任免案。
ZH_HYP: 此外,还通过了其他任命和移除的案件。

EN: After all voting-related matters were completed, Chairman Zhang Dejiang made a summary speech on the work accomplished in this standing committee session.
ZH_REF: 在完成各项表决事项后，张德江作了讲话，总结了本次常委会会议所完成的各项工作。
ZH_HYP: 在所有投票事项完成后,张德江主席就本常设委员会会议所完成的工作总结发言。

EN: Afterwards, Zhang Dejiang made his request for an in-depth study and implementation of the spirit of the 19th CPC National Congress. He stressed that the Standing Committee of NPC should make efforts to learn, comprehend, and implement the requirements of the 19th CPC National Congress,
ZH_REF: 随后，张德江就全国人大常委会深入学习贯彻党的十九大精神提出要求，他强调，要在学懂弄通做实上下功夫。
ZH_HYP: 此后,张德江要求对第19届全国代表大会的精神进行深入的研究和落实,并强调全国人大常委会应努力学习、理解和落实第19届全国代表大会的要求,

EN: and strive to create a new dimension in the work of NPC. To achieve this, it should, on one hand, understand that the centralized and unified leadership of the Party Central Committee was the supreme principle of the party's leadership
ZH_REF: 努力开创人大工作新局面，一要深刻领会党中央集中统一领导是党的领导的最高原则
ZH_HYP: 要实现这一目标,就应该了解党中央中央领导班子中央领导的领导权,使党中央中央领导权的集中统一,是党中央党领导的最高原则

EN: and unswervingly adhere to the centralized and unified leadership of the Party Central Committee with Comrade Xi Jinping as the core. On the other hand, it should comprehend thoroughly The Thought on Socialism with Chinese Characteristics for a New Era proposed by Xi Jinping.
ZH_REF: 坚定坚持以习近平同志为核心的党中央集中统一领导，二要深刻领会习近平新时代中国特色社会主义思想
ZH_HYP: 坚持党中央的中央党中央中央党中央的核心,坚持不懈地坚持党中央的中央党中央的核心思想,全面了解中国特色社会主义的思想,为习近平提出的新时代。

EN: Zhao Kezhi was appointed as the Minister of Public Security in the recently concluded 30th Session of the Standing Committee of the 12th National People's Congress.
ZH_REF: 刚刚闭幕的十二届全国人大常委会第三十次会议决定任命赵克志为公安部部长。
ZH_HYP: 在最近结束的第12届全国人民代表大会常务委员会第三十届会议上,赵凯志被任命为公安部长,并担任了第12届全国人民代表大会常务委员会第三十届会议。

EN: Responsible comrades of the National people's Congress and the Ministry of Public Security took part in the swearing-in.
ZH_REF: 全国人大机关、公安部有关负责同志参加了宣誓活动。
ZH_HYP: 全国人民代表大会同公安部的同志,参加了对人的宣誓就职的宣誓就职。

EN: To interpret the spirit of the 19th CPC National Congress, the people in Jiangxi Gao'an developed an intuitive understanding of the spirit and essence of the 19th CPC National Congress through a knowledge contest.
ZH_REF: 解读十九大精神，江西高安通过十九大精神知识竞答，让群众直观地领会精神实质。
ZH_HYP: 为了解释十九国共19届全国代表大会的精神,江西高国人民通过知识竞赛对十九国共19国大的精神和本质进行了直觉认识。

EN: In Fujian Province, a light cavalry team of propaganda was organized and established, going down to countryside fields and seaside fishing villages to propagate the spirit of the 19th CPC National Congress in both local dialect and mandarin,
ZH_REF: 福建省组建起十九大精神宣讲轻骑兵，深入到田间地头、海边渔村，用本地话、普通话宣讲十九大精神。
ZH_HYP: 福建省组织了一个轻骑兵小组,成立了一个轻型骑兵小组,逐步形到农村地区和海滨渔村,以传播第19届中国共产党全国代表大会的精神。

EN: to answer questions and resolve doubts for local villagers on the spot, and brainstorm on how to help the grass-roots get rid of poverty. In the 19th CPC National Congress report, General Secretary proposed Six Precisions and emphasized ensuring the basic life needs of a group of poor people through social security.
ZH_REF: 现场为群众解疑释惑，我们究竟是不是有有什么办法，能够做到真正能让他真正地脱贫，党的十九大报告里面总书记也提出了六个精准，无法脱贫的我们政府啊可以低保等兜底。
ZH_HYP: 答:在基层的基层工作中,我们会提出以下建议:(三)在基层,以社会安全为基础,以社会安全为基础,以社会安全为基础,确保穷人群体的基本生活需要。

EN: In the villages of Hebei Province, campstool propaganda teams composed of more than 36,000 party members and cadres were formed,
ZH_REF: 在河北乡村，小马扎宣讲小分队
ZH_HYP: 在河北省村,由36000多名党员和干部组成的宣传队组成的宣传队组成的宣传队组成的宣传队组成

EN: paying group visits to and bringing the spirit of the 19th CPC National Congress into villages, communities, enterprises and schools.
ZH_REF: 三万六千多名党员干部，通过大走访的形式，把十九大精神带进了乡村、社区、 企业、学校。
ZH_HYP: 向村、社区、企业和学校,并使第19届全国代表大会的精神成为村、社区、企业和学校的精神。

EN: In Yulin of Guangxi Province, over ten thousand of party cadres participated in the activity of walking into the house of grass-roots.
ZH_REF: 广西玉林启动万名干部进万家活动
ZH_HYP: 广西省的亚原州,有十万多党干部参加了进基层活动,参加了基层活动。

EN: Local Women's Federation invited teachers from party schools to explain to local villagers the contents they were particularly concerned about in the 19th CPC National Congress report in a plain manner.
ZH_REF: 当地妇联请来党校教师， 把十九大报告中村民们特别关注的内容，通俗地讲给他们听。
ZH_HYP: 地方妇女联合会邀请来自学校的教师们向当地村民解释他们在第19届全国代表大会报告中特别关注的内容。

EN: As for the main tasks and responsibilities of enterprises
ZH_REF: 企业的主要任务和责任担当；
ZH_HYP: 企业的主要任务和责任

EN: in the Northwest Institute for Non-ferrous Metals Research, experts were focused on how to build a modern economic system on the basis of the current situation.
ZH_REF: 在西北有色金属研究院，专家结合实际，重点阐述的是如何建设现代化经济体系；
ZH_HYP: 在西北金属研究学院,专家们着重讨论了如何根据目前的形势建立现代经济体系。

EN: At the construction site of the eco-friendly power station in Chengdu, Sichuan, experts from the Chengdu University of Technology College of Environment and Civil Engineering are explaining to the workers
ZH_REF: 在四川成都的环保发电厂施工现场，成都理工大学环境学院的专家，给工人们宣讲的内容
ZH_HYP: 四川成都市环保型工程学院的专家们,成都环境与土木工程学院的专家们正向工人们解释

EN: a section in the report about about advancing green development and building a beautiful China.
ZH_REF: 是报告中推进绿色发展，建设美丽中国的内容。
ZH_HYP: 报告中关于推进绿色发展和建设美丽的中国的文章。

EN: White clouds dot a blue sky now. There are more days with white clouds than that of a few years ago. So, in the 19th CPC National Congress, we have also proposed to win
ZH_REF: 现在反正蓝天白云，白云的日子，比前几年多了。那么在十九大报告中，我们也提出呢就是要
ZH_HYP: 白云在天空,白云,比几年前的白云更多,所以在十九世纪的国会中,我们也建议赢

EN: the war to protect our blue skies. Chengdu has completed the construction of three eco-friendly power generation projects, with daily waste treatment capacity of 6000 tonnes.
ZH_REF: 打赢这个呃蓝天保卫战，成都已建成的三座环保发电项目日处理垃圾达六千吨
ZH_HYP: 战争保护我们的天空,成都完成了三个生态友好发电项目,每天都有6000吨的日常环保发电项目。

EN: The power generated would meet the demand of nearly 750,000 households, and save 250,000 tonnes of coal.
ZH_REF: 发电量可满足近七十五万户家庭用电需要，每年节约二十五万吨煤。
ZH_HYP: 发电量将满足近750000户家庭的需求,并能节省250000吨煤。

EN: The report delivered by General Secretary Xi in the 19th CPC National Congress has truly struck a chord in the hearts of our people.
ZH_REF: 习总书记十九大上所做的报告，都说到老百姓的心坎里面去了
ZH_HYP: 第十一次大会上总书记在第19届全国大会上发表的报告,确实在我们人民心中发生了一个严峻的局面。

EN: I have listened carefully to the report and noticed that our people have been mentioned 203 times, and cultural development 72 times by General Secretary Xi.
ZH_REF: 习总书记讲话，我仔细地看，想人民这两个字，是二百零三次，讲到了文化发
ZH_HYP: 我仔细听取了报告,并注意到我们的人民被提到203次,文化发展72倍。

EN: Meanwhile, the report has mapped out a comprehensive plan to advance Chinese Dream and the overall development of socialist cultural quality.
ZH_REF: 展是七十二次，对推行中国梦，推行社会主义文化素质整体的发展做了一个全面的部署和推进。
ZH_HYP: 同时,中国社会制定了全面的计划,推进中国的梦想,全面推进社会主义文化素质的全面发展。

EN: After coming back from his performance in Shandong, Meng Guanglu, the delegate to the 19th CPC National Congress and head of Tianjin Youth Peking Opera Troupe
ZH_REF: 刚刚从山东演出回来，十九大代表、天津市青年京剧团团长孟广禄
ZH_HYP: 在山东的表演中,孟光多、十九届中国共产党代表、天津青年京剧团的代表,在山东省的表演中

EN: organized his entire troupe to learn the spirit of the 19th CPC National Congress.
ZH_REF: 组织全团宣讲十九大精神
ZH_HYP: 组织他的全团,学习第19届中国共产党全国大会的精神。

EN: We should take root among the masses and serve the people, we should come up with fine works and align with the central government from thought to soul. Eulogizing our socialist
ZH_REF: 扎根于人民，为人民服务，我们更应该出来好的作品，更要从思想到灵魂跟中央保持一致，讴歌我们社会主义
ZH_HYP: 我们应该把根基扎根,为人民服务,我们应该拿出细细的工作,与中央政府一起,与灵魂相适应,使我们的社会主义

EN: cultural confidence is of great significance not only to the cultural confidence of our cultural workers but also to the entire Chinese people.
ZH_REF: 文化自信对，不光是对于我们文化人来说，对整个中国人民的这种文化自信，是多么的重要。
ZH_HYP: 文化信心不仅对文化工作者的文化信心,而且对整个中国人的文化信心都十分重要。

EN: The report of the 19th CPC National Congress points out,
ZH_REF: 党的十九大报告指出
ZH_HYP: 第19届大会的报告指出,第19届会议的报告指出,

EN: we must promote the creative evolution and development of fine traditional Chinese culture, see our revolutionary culture remains alive and strong, and develop an advanced socialist culture. We should cherish our cultural roots, draw on other cultures, and be forward-thinking.
ZH_REF: 推动优秀传统文化创造性转化、创新性发展， 继承革命文化，发展社会主义先进文化，不忘本来、吸收外来、面向未来
ZH_HYP: 我们必须促进优秀的中国文化的创造性发展,发展中美文化的发展,发展先进的社会主义文化,以培养文化,以其他文化为基础,为前沿文化,推进文化建设。

EN: We should do more to foster a Chinese spirit, Chinese values, and Chinese strength in order to provide a source of cultural and moral guidance for our people.
ZH_REF: 更好构筑中国精神、中国价值、中国力量，为人民提供精神指引。
ZH_HYP: 我们要为中国精神、中国价值观和中国实力,提供文化道德指导,为我国人民提供文化道德指导。

EN: The day after the Congress was concluded, Zhang Jian, a delegate of the 19th CPC National Congress and prima ballerina of the National Ballet of China,
ZH_REF: 十九大代表、中央芭蕾舞团的首席演员张剑，开完大会的第二天
ZH_HYP: 大会结束后的第二天,中国国家代表张建、中国全国19届全国代表大会代表张建民(中国),

EN: left on a tour to perform at the grassroots level.
ZH_REF: 就踏上了去基层演出的路程。
ZH_HYP: 在基层举行巡回演唱会,以示:

EN: She will perform in the folk ballet, “Red Detachment of Women”, which premiered more than 50 years ago, and has been staged more than 4,000 times.
ZH_REF: 这次演出的剧目是民族芭蕾舞剧《红色娘子军》，问世五十多年来，《红色娘子军》已演出四千多场，深受观众喜爱。
ZH_HYP: 她将在50多年前,在民间芭蕾舞团中演出,并在40多年前进行了演出,并在4000多次以上。

EN: We have been making efforts.
ZH_REF: 我们也是努力
ZH_HYP: 我们一直在努力。

EN: So in the following five years, we should continue to create works that belong to our nation and which reflect the humanistic spirit of the socialism for a new era.
ZH_REF: 那在未来的五年当中应该还有不断以创作， 我们民族的作品，特别社会主义这样的一个新时代的人文精神
ZH_HYP: 因此,在今后五年内,我们应继续创造出属于我们民族的作品,反映社会主义人文精神的新时代的人文精神。

EN: Therefore, we should display the era adequately in our works.
ZH_REF: 那我们应该把这样的这个时代， 应该把它充分地表现出来，因为要体现在我们的作品当中。
ZH_HYP: 因此,我们应该充分展示我们的作品,使我们的作品得到充分的展示。

EN: According to the latest news, the People’s Daily for tomorrow will publish a commentary, saying we should make a greater contribution to mankind as well as learn and implement the spirit of the 19th CPC National Congress from eight perspectives.
ZH_REF: 本台消息明天出版的人民日报将发表评论员文章， 努力为人类做出新的更大贡献，八论学习贯彻党的十九大精神。
ZH_HYP: 根据最新的消息,人民日报的明天将发表一份评论,说我们应该从八大视角对人类作出更大的贡献,并从八大视角开始。

EN: The article points out, the 19th CPC National Congress takes the following as its mission, using new thought on socialism with Chinese characteristics for a new era, and addressing problems for mankind.
ZH_REF: 文章指出，党的十九大不仅以新思想引领中国特色社会主义新时代，也为解决人类问题
ZH_HYP: 文章指出,中国共产党19世纪大会以中国特色社会主义新思想为使命,为新时代的社会主义新思路,解决人类问题,提出了新的思路。

EN: In this way, the dreams of Chinese people and those of the people all over the world will reinforce each other and continue to usher a new situation for great power diplomacy with Chinese characteristics.
ZH_REF: 作为自己的使命，让中国人民的梦想同各国人民的梦想交相辉映，不断开创中国特色大国外交的新局面
ZH_HYP: 中国人民和全世界人民的梦想将相互加强,继续为具有中国特色的大国外交,继续为具有中国特色的大国外交注入新的地位。

EN: Has reached 400,000-500,000
ZH_REF: 已达四十五万
ZH_HYP: 已达400000-500000000

EN: CCTV has broadcast the targeted poverty alleviation advertisement for Ludian pepper, which strongly promotes the sales.
ZH_REF: 中央电视台播出了鲁甸花椒的精准扶贫广告， 有力推动了花椒销售。
ZH_HYP: 中央电视台广播了《利迪安派”的目标扶贫广告,大力推动了销售。

EN: Currently, green peppers with an area of 5000 hectares in the town of Longtou Mountain has become the pillar industry for the local poverty alleviation program.
ZH_REF: 目前， 龙头山镇七点五万亩青花椒已经成为当地脱贫攻坚的主要产业。
ZH_HYP: 目前,位于龙头山镇5000公顷的绿皮小镇的绿皮纸已成为当地扶贫方案的支柱产业。

EN: Guizhou kiwi fruit is a targeted poverty alleviation program for CCTV national brand advertisement, and belongs to the first batch of the advertisements. Due to this advertisement, the kiwi fruit, which once had no market in Xiuwen county,
ZH_REF: 贵州猕猴桃是央视国家品牌计划广告精准扶贫项目，播出的首批扶贫广告之一，在贵州省修文县
ZH_HYP: 贵州的小溪果实是一个有针对性的扶贫方案,是中国国家品牌广告的一个目标,是由于广告,西瓜水果,并没有市场,

EN: has become a shopping-rush fruit, and has even been exported abroad.
ZH_REF: 以前总是卖不出去的猕猴桃今年成了抢手货， 而且还出口到了国外。
ZH_HYP: 2.水果已经成为购物高峰,甚至是出口到国外的人。

EN: cctv.com news: On the 11th, reporters learned from the China National Environmental Monitoring Centre that to date, China has already set up more than 5,000 national, provincial, municipal and county level monitoring stations and points; the ambient air quality monitoring network is completed.
ZH_REF: 央视网消息：记者11日从中国环境监测总站了解到，目前我国已经设置国家、省、市、县四个层级的5000余个监测站点，环境空气质量监测网已经建成。
ZH_HYP: 中国国家环境监测中心(c央视)记者日前从中国国家环境监测中心获悉,中国已经建立了5000多个国家、省、市、县各级监测站和点;建成了环境质量监测网。

EN: On Thursday afternoon local time, a sheriff in a county in Arizona issued a “challenge” to Obama claiming that after having conducted an investigation for more than five years, Obama’s birth certificate was confirmed to have been a forgery.
ZH_REF: 当地时间周四下午，亚利桑那州一个县的警长向奥巴马发起“挑战”，称在通过5年多的调查后证明，奥巴马的出生证明已经确定是伪造的。
ZH_HYP: 周四下午,亚利桑那州某郡警长发布了一项“挑战”,称奥巴马在进行了五年多的调查后,奥巴马的出生证明是伪造的。

EN: To be sure, business registration of personal websites is still at the legislative drafting phase. Hence, disputes will unlikely be completely eliminated.
ZH_REF: 当然，目前个人网店工商登记还处于立法草案阶段，争议也不可能完全消除。
ZH_HYP: 诚然,个人网站的注册仍处于立法起草阶段,因此,不可能完全消除纠纷。

EN: In an interview yesterday, Shenhua head coach Gustav Poyet expressed: “The preparation in Okinawa is very important. I hope everyone in the team can show up.”
ZH_REF: 昨天，申花队主教练波耶特在接受采访时表示：冲绳备战非常重要，希望队里所有人都能参加。
ZH_HYP: 在昨天的一次采访中,海南主教练古斯塔·波耶特表示:“冲绳的准备非常重要,我希望球队的每个人都能表现出来。”

EN: Trump's new chief of staff plans to restrict the president's media diet.
ZH_REF: 特朗普的新任幕僚长计划限制总统的媒体时间
ZH_HYP: 特朗普的新参谋长计划限制总统的媒体饮食。

EN: Others have tried and failed.
ZH_REF: 其他人也曾尝试过，但均以失败告终。
ZH_HYP: 4.其他国家则尝试并失败。

EN: Maybe John F. Kelly can actually do it.
ZH_REF: 约翰·F·凯利也许真的能够做到。
ZH_HYP: 也许约翰·f,凯利真的能做到,我是约翰·凯利。

EN: If so, he will be the first.
ZH_REF: 如果真的如此，那他就是第一人。
ZH_HYP: 如果是,他将是第一个。

EN: Politico reports that the new White House chief of staff plans to restrict the flow of information to President Trump - including news media reports - in the hope of keeping the boss on a more even keel.
ZH_REF: 据美国政治新闻网站 Politico 报道，新任白宫幕僚长计划限制流向特朗普总统的信息——包括新闻媒体报告——以期保证大老板更加平稳。
ZH_HYP: 政治部报告说,新白宫的参谋长计划限制信息流向特朗普总统——包括新闻媒体报道--希望让老板更加了解新闻报道。

EN: Here's a bit from reporter Josh Dawsey:
ZH_REF: 以下是摘自记者乔什·道西的一段话：
ZH_HYP: 记者乔希·道西(joshdawey):

EN: "When new White House Chief of Staff John F. Kelly huddled with senior staff on his first day at work, he outlined a key problem in President Donald Trump's White House that he planned to fix: bad information getting into the president's hands.
ZH_REF: “当新任白宫幕僚长约翰·F·凯利开始第一天工作与高级官员聚集讨论时，他指出他要解决特朗普总统入主白宫的一个主要问题：流向总统手中的不良信息”。
ZH_HYP: 当白宫新任白宫首席执行官约翰·凯利在上班时,他概述了唐纳德·特朗普总统白宫的一个关键问题,他计划修正:总统手中的坏消息。

EN: Kelly told the staff that information needed to flow through him - whether on paper or in briefings - because the president would make better decisions if given good information."
ZH_REF: 凯利告诉这些官员，收到优良信息有助于总统作出更好的决定，因此信息才需要经他之手——无论以书面形式还是简报形式。
ZH_HYP: 凯利告诉员工,如果获得良好的信息,总统会在报纸上或简报中流传,因为如果获得良好的信息,总统会做出更好的决定。

EN: Kelly's diagnosis makes perfect sense, but others have tried and failed to tame Trump by monitoring his media diet.
ZH_REF: 凯利的诊断似模似样，但其他人也曾试图通过监视特朗普的媒体时间将其驯服，但最终都以失败告终。
ZH_HYP: 凯利的诊断是完美的,但其他人却通过监控媒体的饮食来驯服和失败。

EN: President Trump's relationship with television goes back decades - and now that he's in the White House, his TV-watching habit is still going strong.
ZH_REF: 特朗普总统的电视瘾由来已久——现在在白宫，他看电视的习惯仍然在加深。
ZH_HYP: 特朗普与电视的关系几十年来一直保持着,而现在他在白宫的电视观念中,他的电视观念仍然很强。

EN: "If candidate Trump was upset about unfair coverage, it was productive to show him that he was getting fair coverage from outlets that were persuadable," Sam Nunberg, a former campaign adviser, told Politico in February.
ZH_REF: 二月份时，前竞选顾问山姆·那伯格告诉 Politico 称：“如果候选人特朗普对不公平报道感到沮丧，那么让他知道他在可信渠道也得到了正面报道将大有裨益。
ZH_HYP: 前竞选顾问萨姆尼伯格(samnunberg)在2月份对政治部表示,“如果候选人特朗普对不公平的报道感到不安,那么他就能让他得到公平的报道。

EN: Politico's Tara Palmeri wrote at the time that "the key to keeping Trump's Twitter habit under control, according to six former campaign officials, is to ensure that his personal media consumption includes a steady stream of praise."
ZH_REF: Politico 的塔拉·帕尔梅里当时写到，“根据六位前竞选官员的经验，控制特朗普发推特的习惯的重点在于保证他个人接收的媒体信息中一直包含一定的赞扬。”
ZH_HYP: 据六名运动官员称,“六名运动官员”(tarapalmeri)当时写道,“六位前运动官员的控制下,保持特朗普的twitter习惯的关键。”

EN: Okay.
ZH_REF: 这完全没问题。
ZH_HYP: 好的。

EN: But the idea that Trump's Twitter habit has ever been "under control" is laughable.
ZH_REF: 但是特朗普的推特习惯曾经“受控”这个观点实在可笑。
ZH_HYP: 但特朗普的推特习惯一直“控制”,这是特朗普的“控制”,是“控制”。

EN: Maybe these campaign officials know something the rest of us don't - that Trump's tweets would have been even more inflammatory if not for their interventions.
ZH_REF: 可能这些竞选官员知道某些我们不知道的事——那就是如果不是有他们的干预，特朗普的推特甚至会更加火气冲天。
ZH_HYP: 也许这些竞选官员知道我们其他人不知道,特朗普的tweet甚至会更煽动性,即使他们的干预措施也会更加炎症。

EN: We'll probably never know about tweets that Trump didn't send.
ZH_REF: 我们可能从来不知道特朗普没有发送的那些推特。
ZH_HYP: 我们可能永远不会知道特朗普没有发送的twets。

EN: If his staffers managed to him out of trouble even a few times, then their efforts were worthwhile.
ZH_REF: 如果他的职员能够救他于水火之中，哪怕只有几次，他们的努力也是值得的。
ZH_HYP: 如果他的工作人员几次不出局,那么他们的努力就值得,他们的努力是值得的。

EN: But no one has been able to consistently prevent Trump from stirring up controversy.
ZH_REF: 但是没人能够一直阻止特朗普引起争议。
ZH_HYP: 但没有人能够始终阻止特朗普挑起争议。

EN: Part of the problem is that in a White House composed of competing factions, people invariably try to advance their agendas by presenting Trump with material - which may or may not be reliable - that promotes their worldviews.
ZH_REF: 一部分问题在于在一个由相互竞争的集团组成的白宫中，人们通过向特朗普递交可能可靠也可能不可靠的资料来宣扬他们的世界观，花式推动他们的事业。
ZH_HYP: 问题的一部分是,在由对立派组成的白宫里,人们总是试图推进自己的议程,向特朗普提供材料——这些材料可能是或可能不是可靠的,从而促进他们的世界观。

EN: Politico - all over this story - reported in May on advisers' penchants for strategically feeding dubious information to the president.
ZH_REF: Politico——都是关于这个故事——五月份报道了各顾问对向总统战略性提供可疑信息的嗜好。
ZH_HYP: 5月,在报道顾问们向总统提供战略喂养的策略上,向总统提供战略喂养。

EN: This was one example, described by reporter Shane Goldmacher:
ZH_REF: 这是记者谢恩·古德曼彻描述的一个例子：
ZH_HYP: 这是记者shanegoldmacher描述的一个例子,他说:

EN: "Current and former Trump officials say Trump can react volcanically to negative press clips, especially those with damaging leaks, becoming engrossed in finding out where they originated.
ZH_REF: “现任与前任特朗普官员称，特朗普对负面新闻片段的反应如火山喷发，尤其是那些有破坏性的信息泄露，他会疯狂地想要找出其来源。
ZH_HYP: 目前,特朗普和前特朗普官员说,特朗普可以对负面的新闻剪辑,特别是那些泄漏破坏性的新闻剪辑,从而导致发现他们在哪里。

EN: That is what happened in late February when someone mischievously gave the president a printed copy of an article from GotNews.com, the website of Internet provocateur Charles C. Johnson, which accused deputy chief of staff Katie Walsh of being 'the source behind a bunch of leaks' in the White House.
ZH_REF: 二月底，有人恶意将网络煽动分子查尔斯 ·C·约翰逊的网站 GotNews.com 上的一篇文章复印给了总统，该文控诉副幕僚长凯蒂·沃尔什为白宫“大量信息泄露的来源”，当时特朗普就是这样的表现。
ZH_HYP: 2月下旬,有人误以为,他是互联网网站的网站,网友查尔斯·约翰逊(gotherns.com)发表文章,指责副手katiewalsh在白宫里的一大堆泄漏。

EN: No matter that Johnson had been permanently banned from Twitter for harassment or that he offered no concrete evidence or that he had lobbed false accusations in the past and recanted them.
ZH_REF: 即使约翰逊已因骚扰遭推特永久封禁，也没有提供任何具体证据，而且他曾炸出大量错误质控，后来又都公然否认。
ZH_HYP: 无论约翰逊长期被禁止骚扰,或他没有提供具体证据或他过去曾在过去的错误指控中被禁止,他都不禁被禁止。

EN: Trump read the article and began asking staff about Walsh."
ZH_REF: 特朗普看了文章然后开始向官员询问沃尔什的情况。”
ZH_HYP: 特朗普读了文章,开始问员工有关沃尔什的问题。

EN: Goldmacher added that then-chief of staff Reince Priebus and White House staff secretary Rob Porter "have tried to implement a system to manage and document the paperwork Trump receives."
ZH_REF: 古德曼彻还说，当时的幕僚长雷因斯·普里巴斯和白宫秘书罗伯·波特“曾试图建立一个系统来管理并记录特朗普收到的文件”。
ZH_HYP: 戈尔德补充说,当时参谋长priebus和白宫工作人员robpor"试图实施一个系统来管理和记录特朗普的纸质。

EN: How'd that work out?
ZH_REF: 结果呢？
ZH_HYP: 那是怎么回事,那是怎么回事,是怎么做的,那是什么?

EN: Kelly is trying to do the same thing, three months later.
ZH_REF: 凯利打算做同样的事，在三个月后。
ZH_HYP: 3.三个月后,凯利也要做同样的事。

EN: Perhaps he will prove a more effective manager than Priebus, but Trump is still his impulsive self, and his aides are still vying for influence.
ZH_REF: 可能他能证明自己是比普里巴斯更有效率的管理者，但是特朗普还是那个冲动的特朗普，而他的助手仍在相互竞争，争夺影响力。
ZH_HYP: 也许他将证明比普利布斯更有效,但特朗普仍然是他的冲动自我,他的助手们仍在争夺影响力。

EN: Those immutable factors will make Kelly's mission very difficult.
ZH_REF: 这些永恒的影响因素会让凯利的任务难上加难。
ZH_HYP: 这些不可信的因素使凯利的任务变得非常困难。

EN: Tourism charm town: How does charm mesmerize tourists
ZH_REF: 旅游风情小镇：风情如何醉游人
ZH_HYP: 旅游景点:旅游景点:魅力如何使游客们的魅力

EN: [Abstract] The potential of small towns in Zhejiang is gradually unleashed.
ZH_REF: [摘要]浙江小镇的潜力被逐步唤醒。
ZH_HYP: (《浙江省》(简称“)”(英文)(英文)(原文)(浙江小镇的潜力逐渐被释放。

EN: Today, these little towns have become key destinations for visitors to Zhejiang who come to admire the natural scenery, savor Zhejiang culture, and feel nostalgic about Zhejiang. They will also become key drivers to help the Province create “Picturesque Zhejiang”, China’s most beautiful tourist destination.
ZH_REF: 如今这些小镇，成为赴浙游客欣赏浙山水、品读浙文化、感受浙乡愁的重要目的地，也将为我省着力打造“诗画浙江”中国最美旅游目的地提供重要助力。
ZH_HYP: 今天,这些小镇已经成为了游客们欣赏自然景观、浙江文化、感受浙江文化的重要目的地,他们也将成为重要的推动者,帮助该省创造中国最美的旅游目的地。

EN: Reputed for Local Custom
ZH_REF: 胜在风情
ZH_HYP: 根据当地习俗

EN: "Village theatrical performance is staged as the moon rises, while the pleasant smell of delicious sausage spreads with breeze."
ZH_REF: “社戏锣鼓伴月升，腊肠香味随风飘。
ZH_HYP: “村里的演出随着月亮的上升而被停顿,而美味的香肠则随风飘扬。”

EN: Walking through the Anchang Ancient Town in Shaoxing, you can see hoop buckets, bamboo knitting, ironmaking, shoes stitching, lace making, cotton spinning and other traditional handicraft techniques almost everywhere, which fully represent the intangible cultural heritage of the Anchang Ancient Town. Tourists all over the world are enchanted to experience the folk customs and feel the atmosphere of Shaoxing's historical and cultural experience.
ZH_REF: ”漫步绍兴安昌古镇，随处可见箍桶、竹编、打铁、纳鞋、挑花边、纺棉花等传统手工技艺，充分展现了安昌古镇的非物质文化遗产，四方游客陶醉在观赏体验绍兴民俗风情、领略绍兴历史文化积淀的氛围中。
ZH_HYP: 在绍兴的山镇上行走,可以看到桶,竹子,铁制,鞋缝,花边,棉纺,其他传统手工艺,完全代表着铜锚的风,世界上的游客们都会感受到民间风俗,感受到了绚明历史文化的气氛。

EN: It is reported that during the three-day New Year's holiday, more than 65,000 tourists visit Anchang Ancient Town.
ZH_REF: 据悉，今年元旦三天假期期间，安昌古镇游客超过6.5万人次。
ZH_HYP: 据报道,在为期三天的新年假期中,参观了65000多名游客前往安康古镇。

EN: In recent years, with the promotion of tourism construction throughout the whole region, the potential of Zhejiang’s small towns have been gradually awakened.
ZH_REF: 近年来，随着我省全域旅游建设的推进，浙江小镇的潜力被逐步唤醒。
ZH_HYP: 近年来,随着整个地区的旅游建设,浙江小城镇的潜力逐渐觉醒,逐步形成了浙江小城镇的潜力。

EN: In 2016, the provincial government office issued the "The implementation of the creation of a tourist town in Zhejiang Province”, which proposed that the province would accept and name about 100 tourist towns with strong folk customs, beautiful ecological environment and rich tourism industries after 5 years or so.
ZH_REF: 在2016年，省政府办公厅正式发布了《浙江省旅游风情小镇创建工作实施办法》，提出通过5年左右的时间，在全省验收命名100个左右民俗民风淳厚、生态环境优美、旅游业态丰富的省级旅游风情小镇。
ZH_HYP: 2016年,省政府发布了《浙江省旅游城镇建设》,建议省市接受和命名100个旅游城镇,包括5年左右的民间风俗、美丽生态环境和丰富旅游产业。

EN: Today, these little towns have become key destinations for visitors to Zhejiang who come to admire the natural scenery, savor Zhejiang culture, and feel nostalgic about Zhejiang. They will also become key drivers to help the Province create “Picturesque Zhejiang”, China’s most beautiful tourist destination.
ZH_REF: 如今这些小镇，成为赴浙游客欣赏浙山水、品读浙文化、感受浙乡愁的重要目的地，也将为我省着力打造“诗画浙江”中国最美旅游目的地提供重要助力。
ZH_HYP: 今天,这些小镇已经成为了游客们欣赏自然景观、浙江文化、感受浙江文化的重要目的地,他们也将成为重要的推动者,帮助该省创造中国最美的旅游目的地。

EN: The responsible people of the Provincial Tourism Bureau established that with the rise of these tourism style towns, we must now pay more attention to the construction of the personalized tourism industry and new tourism projects and formats emerging one after another. These have brought rich experiences to tourists and earned glowing reputations.
ZH_REF: 省旅游局相关负责人介绍，在旅游风情小镇的创建热潮下，现在我省各地乡镇更加重视个性化旅游产业的打造，新的旅游项目与业态层出不穷，为游客带来了丰富体验，赢得了良好口碑。
ZH_HYP: 省旅游局负责任的旅游局的负责人们,随着这些旅游风化的兴起,我们现在必须更加重视个性化旅游产业和新的旅游项目和格式,使旅游者丰富多彩,获得了光彩。

EN: Emphasis on promotion
ZH_REF: 重在推广
ZH_HYP: 强调晋升

EN: Recently, directed by the Zhejiang Provincial Tourism Bureau and Zhejiang Daily Press Group, the Tourism Full Media Center of the Zhejiang Daily Press Group hosted the “Towns × Future artists" sharing session and the 2017 promotion season of Zhejiang style tourism towns, "Poetic Zhejiang, Towns with folk customs”. The closing ceremony took place in the Zhejiang exhibition hall.
ZH_REF: 近日，由浙江省旅游局、浙江日报报业集团主办，浙报集团旅游全媒体中心承办的“小镇×未来艺术家”分享汇暨“诗画浙江?镇有风情”2017浙江旅游风情小镇推广季闭幕式在浙江省展览馆举行。
ZH_HYP: 最近,浙江省旅游局和浙江日报小组举办了浙江日报小组的旅游中心,举办了“未来艺术家”分享会议和2017年浙江风格旅游城镇"诗诗波浙江、民间风俗城镇"。闭幕式在浙江展览厅举行。

EN: “A style town has artistic beauty and living warmth.
ZH_REF: “风情小镇有艺术之美、有生活温度。
ZH_HYP: “时尚镇”,是一种艺术美和温暖的生活。

EN: The style of the towns lies in the original sense, flavor and township, which represents the original purity.
ZH_REF: 小镇的风情在于原汁、原味、原乡，一种原生态的纯粹。
ZH_HYP: 5.城镇的风格是原始意义,即风味和乡镇,代表原来的纯洁.

EN: Xie Hanfeng, a teacher at the School of Film and Television Animation Arts of China’s Academy of Art, the domestic A-list film and television advertising director, and Professor Xu Xianghong, the dean of the School of Art and Communication at China Jiliang University, talked about the cross-border stories of towns through Towns in the lens and Reconstruction of small village.
ZH_REF: ”中国美术学院影视动画艺术学院影视系老师、国内一线影视广告导演谢瀚锋，以及中国计量大学艺术与传播学院院长徐向纮教授等专家，讲述了《镜头中的小镇》《小村改建》等小镇跨界故事。
ZH_HYP: 中国艺术学院电影和电视广告导演谢汉峰(xiehanfeng)和中国吉利良艺术学院的徐学和文长许仲贤教授谈到了城镇的跨境故事和小村庄重建。

EN: Many scenic tourist towns in Zhejiang have deep cultural resources. Dong Xinjian, a town deputy from Nanxun, Huzhou, appeared in the site in person and interpreted Nanxun as a traditional Chinese painting.
ZH_REF: 浙江的众多风情旅游小镇都有深厚的文化资源，来自湖州市南浔的小镇代表董新建在现场为大家解读了国画南浔。
ZH_HYP: 浙江省南京市的许多旅游景点都有深厚的文化资源,湖南南京市的副镇,亲自在现场,将南通作为中国传统绘画。

EN: The style of towns in the south of the lower reaches of the Yangze River have been popular with painters since ancient times. Nowadays, the Nanxun Ancient Town is developing in-depth cooperation with art academies such as the China Academy of Art.
ZH_REF: 江南水乡风情自古颇受书画家的喜爱，如今，南浔古镇与中国美院等艺术院校开展深度合作。
ZH_HYP: 长江下游的南面镇的风格,自古以来,南面的镇风,是中国艺术学院的艺术学院,与中国艺术学院等艺术学院合作,深入开展了中国艺术学院的合作。

EN: Tourism style towns must be equipped with elements of style, tourism, service and the environment.
ZH_REF: 旅游风情小镇必备风情要素、旅游要素、服务要素和环境要素。
ZH_HYP: 旅游风格必须配备风格、旅游、服务和环境等要素,

EN: Among these, tourism service facilities and the environment are very important.
ZH_REF: 在这当中，旅游的服务设施和环境也是十分重要的内容。
ZH_HYP: 其中,旅游服务设施和环境都非常重要。

EN: If the tourists are handed in an umbrella on a rainy day, they can better experience the town’s style.
ZH_REF: 下雨天如果递上一把及时伞，也能让游客更好地体验小镇的风情。
ZH_HYP: 如果游客在雨天被雨伞,他们就能更好地体验到镇上的风格。

EN: In the era of sharing, the Tourism Full Media Center of the Zhejiang Daily Press Group teamed up with the hottest shared umbrella company to customize a number of shared umbrellas in “Poetic Zhejiang” style, hoping to promote the concept of “Sharing and Green”, spread the awareness of civilized tourism and public morality among tourists and residents, and create a shared, beautiful tourist environment.
ZH_REF: 在这个共享的时代，浙报集团旅游全媒体中心联手时下最热的共享雨伞公司定制了一批“诗画浙江”版的共享伞，希望倡导“共享?绿色”的理念，提升游客和小镇居民的文明旅游意识和公德心，共创共享美好的旅游环境。
ZH_HYP: 在共享的时代,浙江日报小组的旅游全媒体中心与最热诚的伞式公司合作,在“诗意浙江”风格的“分享”中推广“分享和绿色”的概念,宣传旅游和公共道德的意识,提高旅游者和居民的文明意识,营造出美好、美好的旅游环境。

EN: This has become a bright spot in the 2017 promotional season of Zhejiang’s tourism towns, "Poetic Zhejiang, Towns with folk customs”.
ZH_REF: 这成为“诗画浙江?镇有风情”2017浙江旅游风情小镇推广季活动中的一个亮点。
ZH_HYP: 这已成为浙江旅游城镇2017年的一个亮点,“诗意浙江、民间风俗城镇”的“风光”。

EN: Expecting wonders
ZH_REF: 期待精彩
ZH_HYP: 2.期待奇迹

EN: Up to now, Zhejiang Province has released the list of the first 21 provincial-level tourism towns that will ultimately culminate in a grand total of 115 provincial tourism towns.
ZH_REF: 截至目前，浙江省已经发布了首批21家省级旅游风情小镇创建名单和115家省级旅游风情小镇培育创建名单。
ZH_HYP: 迄今为止,浙江省公布了首批21个省级旅游城镇名单,最终将最终达到115个省级旅游城镇的最终结果。

EN: As the prior area for the development of rural tourism during the “13th Five-Year Plan” period, the style towns will eventually be built into tourist attractions with a grade of 3A or higher, becoming a new model for tourism product diversity, tourism benefits and industrial integration.
ZH_REF: 作为乡村旅游“十三五”时期优先发展的重点区域，风情小镇将最终建成3A级以上旅游景区，成为旅游产品多样、旅游效益突出、产业融合共赢的新样板。
ZH_HYP: 作为“十三五”时期农村旅游发展的前一个地区,各式镇最终将成为旅游景点,年级为3a或以上,成为旅游产品多样化、旅游效益和产业一体化的新模式。

EN: What makes tourism style towns attractive is their authenticity and originality.
ZH_REF: 旅游风情小镇之所以吸引人，关键在于它的原汁原味。
ZH_HYP: 旅游风化城镇的魅力和自制性,是旅游风格的重要人物。

EN: The beauty of the tourism style towns not only stems from the misty bridges and rivers, but also from a long history of cultural tradition; the revitalization of the country is due to cultural self-confidence.
ZH_REF: 旅游风情小镇之美，不仅源于烟雨迷蒙的小桥流水，也来自悠久文化传统；乡村振兴，源于文化自信。
ZH_HYP: 旅游风格的美丽不仅来自于迷雾的桥梁和河流,而且来自悠久的文化传统悠久;振兴国家的原因是文化自信的恢复。

EN: Throughout the world, the tulips of the Netherlands’ Lisse Town, the salt of Austria’s Hallstatt Town, and the pumpkins of Pumpkin Town in France, have been attracting a large number of tourists from all over the world each year. This has allowed the realization that tourism could help the economic growth of smalls towns as well.
ZH_REF: 纵观国际，荷兰利瑟小镇、奥地利哈尔施塔特小镇、法国南瓜小镇，分别以郁金香、“盐”和南瓜为核心吸引物，每年吸引大量世界各地游客，实现旅游推助小镇经济腾飞。
ZH_HYP: 在全世界,荷兰的霍尔瑟镇的水上郁金城的郁金香和法国南瓜镇的南瓜,每年都吸引着来自世界各地的大量游客,这也使旅游业能够帮助小城镇的经济增长。

EN: For the style towns, the point “Emphasis on characteristics and retention of nostalgia” has given the towns a distinct personality and soul, further providing cultural permeation, carrying local cultural traditions, and highlighting native civilizations.
ZH_REF: 对于风情小镇而言，“突显特色、留住乡愁”的重点使小镇具有明显的个性和灵魂，更在于提供文化浸润、承载地方文脉、彰显乡土文明。
ZH_HYP: 对于风格城镇的强调,"强调特征和保留怀旧"的重点,是赋予各城镇的个性和灵魂,进一步提供文化渗透,携带当地文化传统,并强调本土文明。

EN: Tourism style towns, with culture and nostalgia as the link and humanities and scenery as the carrier, connect tourists all over the world while inherit and innovate the traditional customs and cultures in the co-construction and sharing process.
ZH_REF: 旅游风情小镇，以文化和乡愁为纽带，以人文和风景为载体，联接着四方游客，让传统的风情和文化在共建共享中传承、创新。
ZH_HYP: 旅游风格的城镇,以文化和人文为载体,作为载人与人的联系,在共同建设和共享过程中,把游客与文化联系在一起。

EN: Essentially speaking, the tourism style town is a complex open-style tourism area, and it should be a shared living space for local residents, exotic tourists and even sojourners.
ZH_REF: 从本质上讲，旅游风情小镇是一个复合型开放式的旅游景区，更应是当地居民和外来游客乃至旅居者共建共享的生活空间。
ZH_HYP: 主要是旅游风格的城镇是一个复杂的开放式旅游区,它应该是当地居民、外来游客甚至是朝气蓬勃的人共同居住的地方。

EN: As the main battlefield for tourism growth in the future, tourism style towns will change the rural ecological landscape, economic and social development patterns, and the flow direction of industrial factors. Additionally, they will play an important role in eliminating the urban-rural infrastructure gap, hastening rural cultural recovery.
ZH_REF: 作为今后旅游业增长的主战场，旅游风情小镇不仅可能改变乡村生态面貌、经济社会发展方式、产业要素流动方向，更是消弭城乡基建鸿沟、唤醒乡村文化复苏的重要力量。
ZH_HYP: 旅游风化的城市发展,将改变农村生态景观、经济和社会发展模式,以及产业因素的流动方向,在消除城乡基础设施差距的同时,将在农村建设基础设施差距,促进农村文化的恢复。

EN: In the wake of accelerating revitalization of the countryside, Zhejiang tourist towns will receive a more abundant and wonderful story.
ZH_REF: 在乡村加速振兴的大潮中，浙江旅游风情小镇将演绎更丰富的精彩故事。
ZH_HYP: 在加快振兴农村后,浙江旅游城镇将会有更丰富的、更美好的故事。

EN: Figures indicate that 70% of China’s travel demand is concentrated within a 3km radius. On this basis, the short-distance travel market will become a bike sharing paradise sooner or later.
ZH_REF: 有数据显示，中国70%的出行需求集中在3公里范围内，以此而论，整个短途出行市场早晚是共享单车的天下。
ZH_HYP: 数据显示,中国70%的旅游需求集中在3公里半径的半径,在此基础上,短距离旅行市场将成为一个自行车共享的自行车共享。

EN: A report in “The Nikkei” claimed that inflationary pressure will increase because of the expansionary fiscal policies of the next Trump administration. The pace of interest rate hikes will also accelerate in 2017.
ZH_REF: 《日本财经新闻》报道，称由于特朗普下一届政权的财政扩张政策，通货膨胀压力将加强，2017年的加息速度也将加快。
ZH_HYP: “尼基河”的报告称,由于下一个特朗普政府的扩张性财政政策,通胀压力将增加。利率的步伐也将在2017年加速。

EN: The annual International Consumer Electronics Show (CES), held between January 9 (January 10, Beijing time) and 12, opened in Las Vegas, USA.
ZH_REF: 一年一度的国际消费电子展（CES）于1月9日（北京时间1月10日）至12日在美国拉斯维加斯开幕。
ZH_HYP: 国际消费电子展(ces)在1月9日至10日(北京时间)和12日期间在美国拉斯维加斯开幕。

EN: According to the list of exhibitors published by the official CES website, the 51st CES attracted 4,577 corporate participants from around the world.
ZH_REF: 根据CES官方网站1月9日公布的参展商名单，第51届CES共有4577家各国企业参展。
ZH_HYP: 根据官方网站公布的参展商名单,51位来自世界各地的公司参与者吸引了来自世界各地的4577名公司参与者。

EN: Compared to the massive 13,000 TV dramas broadcast by satellite TV each year, these “terminated dramas” are but a drop in the ocean.
ZH_REF: 相对于每年卫视播出1.3万集电视剧的巨大产量，这些“腰斩剧”不过是沧海一粟。
ZH_HYP: 与卫星电视每年播放的电视剧相比,这些“终止的戏剧”是“终止的”,但却只是海洋的一滴。

EN: Travellers negotiate trench, return to 'Millionaire's row'
ZH_REF: 房车客对沟渠进行谈判，重返“富豪街”
ZH_HYP: 3.旅游者们都会在这里的,他们返回到百万富翁的行列

EN: Some of the West Midlands' wealthiest homeowners are again at loggerheads with determined travellers who have negotiated a council-dug trench to reclaim a field outside their mansions.
ZH_REF: 一些西米德兰兹地区最富有的业主与意志坚定的房车客再次发生争执，这些房车客就一条政府开掘的沟渠进行协商，要求归还豪宅之外的土地。
ZH_HYP: 一些西方中的中土人再次被认定是在他们的人中,他们已经谈判过,他们已经谈判过,他们已经在他们的脑海中重新获得了一个实地的土地。

EN: The travellers have parked their 20 caravans in a field outside a prosperous street of Solihull dubbed 'millionaire's row'.
ZH_REF: 房车客将他们的 20 辆拖车停在繁华的索利赫尔街之外的一片空地上，这条街被冠名为“富豪街”。
ZH_HYP: 旅行者们在一个被称为“百万富翁”的富豪街道外,在一个繁荣的街道外的田野里停下。

EN: Bringing horses, babies and an army of vans, they have returned after being kicked out only in May, undeterred by a moat dug by the council to prevent their incursions.
ZH_REF: 房车客们牵着着马匹，怀抱婴儿和率领房车车队，在五月份被赶走后再次回归，市政部门挖出的“护城河”并没有阻止到他们的进入。
ZH_HYP: 他们在5月份才被安理会挖走,而他们却被安理会挖出来,无法防止他们的入侵。

EN: The tactful group found a gap in the defences, squeezing their vehicles though a section left unbarricaded to accommodate a pathway.
ZH_REF: 这支圆滑老练的队伍发现这道防御线有个缺口，尽管有一段路没有设置路障适合通过，但他们的车辆通过该缺口挤入。
ZH_HYP: 在防御中,有一个缺口,挤压了他们的车辆,尽管一个部分没有经过拆卸,无法容纳一条路。

EN: Furious residents have savaged Solihull Council saying it was 'useless at dealing with the problem'.
ZH_REF: 愤怒的居民对索利赫尔委员会 (Solihull Council) 进行了猛烈的批评，称其“在处理这个问题时表现很差劲”。
ZH_HYP: 愤怒的居民们已经在解决这个问题时,他们已经是无用了。

EN: One anonymous resident said: 'They moved there on Monday night after being moved on from Bentley Heath where they were throwing rocks at passers by.
ZH_REF: 一位不愿具名的居民说：“他们是在周一晚上到那里的，之前来到宾利希思街，向过往的路人扔石块。
ZH_HYP: 一位匿名的居民说:“他们在周一晚上从centleyhath的地方搬到那里,他们从bentleyhath的地方搬走。

EN: The council needs to be shamed into action as they are useless at dealing with the problem.
ZH_REF: 该委员会应该对他们的作为感到羞耻，因为他们在处理问题上简直是一无是处。
ZH_HYP: 安理会需要在处理这个问题时,因为它们在处理这个问题时毫无用处。

EN: The travellers were there in May, were moved on and now they are back again.
ZH_REF: 房车客们在五月份来到这里，随后被赶走了，现在他们又回来了。
ZH_HYP: 5.5月,旅行者们,搬到了,现在又回来了。

EN: More arrived last night, probably even more today.'
ZH_REF: 昨晚来了不少，今天可能会更多。”
ZH_HYP: 昨天晚上再来,可能更多。

EN: She added: 'Birmingham council knows how to deal with this by getting long injunctions to protect their parks.
ZH_REF: 她补充道：“伯明翰市议会知道如何通过实施长期禁令保护其公园的方式进行处理。
ZH_HYP: 她补充说,伯明翰的理事会知道如何通过长期注射来保护他们的公园。

EN: I live on Streetsbrook road and I'm not happy to continue paying my council tax when the council can't even stop this.'
ZH_REF: 我住在斯珠茨布鲁克 (Streetsbrook) 路，如果议会不能阻止这样的事情，我可不愿意继续支付市政税。
ZH_HYP: 我宗街头,我不高兴继续缴交我的税,我不高兴,我不愿意继续缴交我的税。

EN: One local resident who did not wish to be named said: 'It is ridiculous, we have only just seen the last round of these travellers leaving, only to be blighted by another round.
ZH_REF: 一位不愿透露姓名的当地居民说：“这太荒谬了，我们刚刚看到上一批房车客走了，只是便于另一批来毁坏。
ZH_HYP: 一个不希望被人透露的地方:“我们只是看到这些旅行者最后一轮的最后一轮,只是被另一轮的围困。

EN: The numbers have increased this time and a horse has even been seen grazing on the parkland.'
ZH_REF: 这次的数量又增加了，有人甚至看到公园草坪上有马在吃草。”
ZH_HYP: 5.这次数字增加了,甚至在公园里,甚至在公园里都有牧羊人。

EN: A spokeswoman for Solihull Council said: 'We are aware of an unauthorised encampment on land off Streetsbrook Road and working alongside Solihull Police, we are undertaking the necessary legal actions to move them on as quickly as possible.
ZH_REF: 一位索利赫尔委员会的女发言人表示：“我们知道有人在斯珠茨布鲁克路的一片空地上进行未经许可的露营，现在我们配合索利赫尔警察工作，并采取必要的法律行动，让他们尽快搬离。
ZH_HYP: 索利海拉夫委员会发言人说:“我们意识到在街头巷车上未经授权的营地和与索利沙尔警察一起工作,我们正在采取必要的法律行动,尽快行动。

EN: To support our evidence gathering it is very important that as many local residents as possible report any anti-social or criminal behaviour to the police by calling 101.
ZH_REF: 为了支持我们收集证据，请尽可能多的当地居民通过致电 101 向警方报告任何反社会或犯罪行为，这一点非常重要。
ZH_HYP: 为了支持我们的证据收集,许多当地居民都认为,101号电话,尽可能多的地方居民向警察报告任何反社会或犯罪行为。

EN: This helps build a picture of the situation for the court to consider when we present our case to them.'
ZH_REF: 这有助于我们向法院提交案件时勾勒出情况概貌，供法院审视。”
ZH_HYP: 2.这有助于在我们向他们提出案件时,法院考虑到情况,而要考虑到情况。

EN: The Fifth Session of the 12th National People's Congress held its closing ceremony at the Great Hall of the People in Beijing on March 15.
ZH_REF: 3月15日，第十二届全国人民代表大会第五次会议在北京人民大会堂举行闭幕会。
ZH_HYP: 12月15日,第五届全国人民代表大会会议闭幕式,在北京举行的人民大会第五届会议上,举行了闭幕式。

EN: This is an interview with Ma Junsheng, Director-General of the State Post Bureau.
ZH_REF: 这是国家邮政局局长马军胜接受采访。
ZH_HYP: 这是国家邮政局局长马俊诚的采访,是国家邮政局局长马俊诚(maj)。

EN: Xinhua News Agency/Chen Yehua/CRI Online: The Fifth Session of the 12th National People's Congress held its closing ceremony at the Great Hall of the People at 9am on March 15.
ZH_REF: 新华社记者陈晔华摄国际在线报道：3月15日上午9时，第十二届全国人民代表大会第五次会议在人民大会堂举行闭幕会。
ZH_HYP: 新华社/陈华华社(网)网上:12月15日第12届全国人民代表大会第五届会议在人民大会大堂举行闭幕式。

EN: Prior to the closing ceremony, Ma Junsheng, Director-General of the State Post Bureau, expressed during an interview at the “ministers’ passage” that the State will strengthen supervision over prominent issues that currently exist in the express delivery industry such as late delivery and loss of or damaged parcels, and guide and enhance self-discipline in the industry.
ZH_REF: 闭幕前，国家邮政局局长马军胜在“部长通道”接受采访时表示，今年，针对目前快递行业中存在的快递延误、快件丢失损毁等突出问题，国家将加强监管，并引导强化行业自律。
ZH_HYP: 在闭幕式前,国家邮政局局长马俊诚在“部长通话”的采访中表示,国家将加强对当前在快递行业存在的突出问题,如迟交和丢失的包裹,并指导和加强行业自律。

EN: Ma Junsheng said that efforts to resolve four major prominent issues in the express delivery industry will be enhanced this year. The development of the express delivery industry in China has entered the express lane.
ZH_REF: 今年将加大力度解决四大快递行业突出问题马军胜说，中国快递业发展现已进入快车道。
ZH_HYP: 马俊诚说,今年将加强明快快递业的发展,并将加强香港邮政的发展,并在中国的快递业内发展快递。

EN: In 2012, express delivery volume in China stood at 5.6 billion items, and at least 10,000 express delivery three-wheelers were deployed. A single standard, a unique logo and a unified insurance were implemented, which facilitated delivery and ensured safety.
ZH_REF: 2012年中国快递量是56亿件，万辆快递三轮车上路，实行统一标准、统一标识、统一保险，既方便了投递，也保证了安全。
ZH_HYP: 2012年,中国的快递数量达到56亿,部署了至少10000件快车,并实施了独具特色的独家标志和统一保险,便于提供安全保障。

EN: This was not the first time that the United Nations had appointed a virtual character as an honorary ambassador. “Angry Birds”, “Doraemon” and “Winne the Pooh” have previously served as honorary ambassadors for the United Nations.
ZH_REF: 这并不是联合国第一次尝试选用虚拟角色担任荣誉大使。“愤怒的小鸟”、“小叮当”、“小熊维尼”此前都曾被当过联合国的荣誉大使。
ZH_HYP: 联合国首次任命了一个名誉大使,“愤怒的鸟”、"多拉蒙蒙"和"波恩·波恩"曾担任联合国名誉大使。

EN: The price of light crude oil futures for August 2016 ended the day up US$2.04 or 4.56% at US$46.80 pbl on the New York Mercantile Exchange.
ZH_REF: 截至当日收盘，纽约商品交易所2016年8月交货的轻质原油期货价格上涨2.04美元，收于每桶46.80美元，涨幅为4.56%。
ZH_HYP: 纽约商交所原油期货价格在纽约商交所的2016年,即46.80美元,涨幅46.80美元。

EN: Meanwhile, the price of London Brent crude futures for September 2016 ended the day up US$2.22 or 4.80% at US$48.47 pbl.
ZH_REF: 2016年9月交货的伦敦布伦特原油期货价格上涨2.22美元，收于每桶48.47美元，涨幅为4.80%。
ZH_HYP: 与此同时,伦敦布伦特原油期货价格在2016年9月的价格达到2.22美元,涨幅48.47美元。

EN: The U.S. Dollar Index, which measures the US$ against six major currencies, ended the day down 0.10%, falling to 96.479 at the closing session.
ZH_REF: 衡量美元对六种主要货币的美元指数当天下跌0.10%，在汇市尾市跌至96.479。
ZH_HYP: 美国美元指数(u.美元指数)是美元兑6个主要货币的美元指数,最后一天跌至96.479美元。

EN: The weaker US$ made investing in crude oil, which is priced in US$, more attractive, underpinning oil prices for the day.
ZH_REF: 美元走弱增加了以美元计价的石油的投资吸引力，在当天支撑了油价。
ZH_HYP: 美国原油投资于原油价格,而原油投资于原油价格,以美元为基础。

EN: The “Plan” proposed that by 2020, the value added of strategic emerging industries will account for 15% of GDP. These will become a new pillar of five sectors with a RMB10 trillion output value, namely, new generation information technology, high-end manufacturing, biotech, green and low-carbon, and digital creative, and will create a large number of new growth areas for cross-border integration across more sectors, with an average of more than 1 million new jobs added per year.
ZH_REF: 《规划》提出，到2020年，战略性新兴产业增加值占国内生产总值比重达到15%，形成新一代信息技术、高端制造、生物、绿色低碳、数字创意等5个产值规模10万亿元级的新支柱，并在更广领域形成大批跨界融合的新增长点，平均每年带动新增就业100万人以上。
ZH_HYP: "计划"建议,到2020年,战略新兴产业的增值将占gdp的15%,将成为五个行业的新支柱,新一代信息技术、高端制造业、生物和低碳、数字创意等,并将创造大量新的跨界次的新增长领域,平均每年新增100万个新的就业机会。

EN: Stanford University launched its “One Hundred Year Study on Artificial Intelligence, or AI 100” to conduct a long-term evaluation of the future of AI.
ZH_REF: 美国斯坦福大学推出“人工智能100年发展研究计划”(One Hundred Year Study on Artificial Intelligence, 简称AI100)，以对AI的未来进行长期评估。
ZH_HYP: 4.斯坦福大学推出了“人工智能十年研究”,对人工智能的未来进行长期评价。

EN: Researchers believed that AI will be omnipresent in the future, and will play a significant role.
ZH_REF: 研究人员认为，将来AI将无所不在，并将发挥重要影响力。
ZH_HYP: 研究人员认为,人工智能未来将在未来无所不在,并将发挥重要作用。

EN: In terms of employment and the job market, researchers believed that AI can replace tasks but not the job post. It can also help create new jobs at the same time.
ZH_REF: 当涉及就业和职场时，研究认为AI可取代任务而非工作岗位，同时可帮助创造新的工作。
ZH_HYP: 在就业和就业市场方面,研究者们认为人工智能可以取代任务,但不是工作岗位,也可以帮助创造新的工作岗位。

EN: According to an actor in the cast, Zhang Mo is attentive to detail at the set. He would personally attend to every aspect at the set, from the extras to costume and makeup.
ZH_REF: 据剧组一名演员透露，张末在现场是个心思细腻的人，从群众演员到服化道，方方面面都要亲自盯到位。
ZH_HYP: 根据演员的演员,张mo对集约的细节,他将亲自到集的每一个方面,从从网上到服装和化妆品的角度去参加。

EN: Italy toughens tone on NGO migrant rescue boats
ZH_REF: 意大利对非政府组织移民救援船采取强硬态度
ZH_HYP: 意大利对非政府组织移民救援船的强硬语调

EN: Italy has warned NGOs operating migrant rescue boats in the Mediterranean they will not be allowed to continue if they do not sign up to new rules governing their operations.
ZH_REF: 意大利向地中海经营移民救援船的非政府组织发出警告，如果不签署新的行动管理规范，他们将不得继续实施救援。
ZH_HYP: 意大利警告非政府组织在地中海从事救援船只的非政府组织,如果不签署关于其行动的新规则,就不允许继续进行。

EN: "If NGOs do not sign up to a new code of conduct, it is difficult to see how they can continue operating," Interior Minister Marco Minniti said in an interview with Turin daily La Stampa.
ZH_REF: 内政部长马可·明尼蒂在接受都灵日报《新闻报》采访时称：“如果非政府组织不签署新的行为规范，很难看出他们将何以为继。”
ZH_HYP: “如果非政府组织不签署新的行为准则,那么他们就难以继续运作,”内政部长马可尼蒂在接受了《每日邮报》采访时说。

EN: Minniti's warning came a day after Italian authorities impounded a boat operated by German aid organisatiion Jugend Rettet on suspicion its crew effectively collaborated with people traffickers in a way that facilitated illegal immigration.
ZH_REF: 在明尼蒂发出警告的前一天，意大利官方因怀疑德国援助组织“青年救助”一艘船上的船员实际上勾结人口贩子，协助非法移民而将其扣押。
ZH_HYP: 意大利当局提出了一艘由德国援助组织重新启动的船只,他们怀疑其船员们以便利非法移民的方式与贩运者合作,并对他们进行了非法移民。

EN: The aid organisation, which has only been operational for a year, declined to comment on the substance of detailed allegations made against it by Italian prosecutor Ambrogio Cartosio.
ZH_REF: 该援助组织仅运营一年，并拒绝评论意大利检察官安布罗吉奥·卡尔托西奥的具体指控主题。
ZH_HYP: 援助组织(仅一年)只在一年的时间内对意大利检察官ambroocartoso对意大利检察官的详细指控的实质发表意见。

EN: "For us the rescue of human life is and will be our top priority, so we are very sorry we will not be able to operate in the search and rescue zone at the moment," the organisation said in a statement on social media.
ZH_REF: 该组织在一份社交媒体声明中称，“对我们而言，拯救生命现在是、以后也会是最重要的事，因此我们很遗憾目前不能在搜救区运营。”
ZH_HYP: 本组织在一份关于社交媒体的声明中表示:“我们将在搜索和救援区行动,我们将不能够在搜索和救援区行动,我们将无法在搜索和救援区开展工作。

EN: "We can only assess all the accusations currently being made after we have gathered all the information and can assess the situation."
ZH_REF: “收集完所有信息后，我们目前只能评估所有指控和形势。”
ZH_HYP: “我们只能评估目前正在进行的所有指控,并评估局势。”

EN: Italian authorities had been monitoring Jugend Rettet's boat, the Iuventa, since October.
ZH_REF: 意大利官方从 10 月份开始就在监视“青年救助”组织的船 Iuventa 号。
ZH_HYP: 意大利当局自10月以来一直在监测尤格·雷凯的船,即iuenteett。

EN: Its crew is suspected to taking on board dinghy loads of migrants delivered directly to them by people traffickers and allowing the smugglers to make off with the vessels to be used again.
ZH_REF: 其船员涉嫌搭载人口贩子直接由小船运送而来的移民，并允许走私者仓促逃离，重新利用船舰。
ZH_HYP: 他们的船员涉嫌携带直接向他们运送的移民的麻木,并允许走私者再次使用这些船只,使走私犯能够再次使用的船只。

EN: At least one such meeting allegedly took place only 1.3 miles off the Libyan coast, according to the prosecutor's file, the contents of which were published by Italian media.
ZH_REF: 根据检察官的文件记录，据称至少有一宗此类会面在距利比亚海岸 1.3 英里的海上发生。该文件内容由意大利媒体发表。
ZH_HYP: 据检察官档案显示,至少有一次会议在利比亚海岸1.3英里外的1.3英里外,即只有1.3英里外的利比亚海岸。

EN: The crew are suspected of having flouted the authority of the Italian coastguard, which oversees rescue operations in the zone, out of humanitarian zeal rather than for any other motives.
ZH_REF: 其船员涉嫌公然无视意大利海岸警卫队权威，该警卫队出于人道主义热情而非任何其他动机监督该地区的救援行动。
ZH_HYP: 船员们怀疑,由于人道主义的热情,而不是出于任何其他动机,对该区的救援行动进行监督。

EN: Under the code of conduct, boats like the Iuventa would notably have to have an Italian police officer on board monitoring their activities.
ZH_REF: 根据行为规范规定，Iuventa 等船只明显需要一名意大利警员在船上监督他们的活动。
ZH_HYP: 根据《行为守则》,像iuventa这样的船只必须有一名意大利警察,负责监测其活动。

EN: Only three of the nine NGOs involved in search and rescue operations have so far agreed to abide by the code: Save The Children, Malta-based MOAS and Spain's Pro-Activa Open Arms.
ZH_REF: 目前，在九个参与搜救行动的非政府组织中，只有三个已同意遵守行为规范，它们分别是：救助儿童会、总部位于马尔他的移民海上援助站和西班牙的 Pro-Activa Open Arms。
ZH_HYP: 迄今只有3个参与搜救行动的非政府组织同意遵守《守则》:拯救儿童、马耳他的摩鹿和西班牙的亲活性武器。

EN: The latter said on Thursday it regarded the new rules as unnecessary but acceptable as they would not involve any "significant change or impediment" to its rescue operations.
ZH_REF: 后者于星期四称，其认为新规定虽没有必要，但可以接受，因为这些规定并不会对其救援行动带来任何“重大改变和阻碍”。
ZH_HYP: 后者周四表示,认为新规则是不必要的,但可以接受,因为它们不会对救援行动“重大变化或障碍”进行任何"重大改变或障碍"。

EN: Among those who have refused to sign is the Nobel Prize-winning organisation Doctors Without Borders (MSF).
ZH_REF: 拒绝签署的组织中有诺贝尔奖获奖组织无国界医生 (MSF)。
ZH_HYP: 拒绝签署的人当中,有诺贝尔奖获得者,没有无国界组织(msf)。

EN: Minniti meanwhile said a sharp fall over recent weeks in the number of migrants arriving in Italy following rescues was an indication that efforts to beef up the Libyan coastguard and cooperation with local mayors was bearing fruit.
ZH_REF: 与此同时，明尼蒂称近几周抵达意大利的移民人数骤降，这表明加强利比亚海岸护卫以及联合各当地市长的努力已初见成效。
ZH_HYP: 同时,明尼说,最近几周,在救援后抵达意大利的移民人数急剧下降,表明,利比亚海岸警卫队的努力和与当地市长合作的努力正在取得成果。

EN: "In recent days we have begun to see light at the end of the tunnel," the minister said.
ZH_REF: 该部长称：“近几天来，我们开始在隧道尽头看到了曙光。“
ZH_HYP: “最近几天,我们开始看到隧道末尾的光明。

EN: He revealed plans for further talks this month with Libyan mayors on economic development initiatives and with Chad, Niger and Mali on measures to reduce the number of migrants leaving those countries in the hope of reaching Europe.
ZH_REF: 他公布了本月的深度会谈的计划：与各利比亚市长商讨经济发展活动，与乍得、尼日尔和马里商讨如何减少欲离开这些国家前往欧洲的移民人数。
ZH_HYP: 他透露了本月与利比亚市长进一步谈经济发展倡议的计划,并与乍得、尼日尔和马里进一步谈,采取措施减少那些希望达到欧洲的移民人数。

EN: Lian Ping, Chief Economist of the Bank of Communications, said that as value added of industry for each of the first three quarters of 2017 was stronger toward the end of the quarter, the growth rate of value added of industry in December could accelerate to 6.6%.
ZH_REF: 交通银行首席财经学家连平则表示，由于2017年前三季度工业增加值都出现季末上翘特点，预计12月工业增加值增长可能加快至6.6%。
ZH_HYP: 通讯银行首席经济学家李安平表示,随着2017年第一季度的工业增值,2017年12月工业增值增长的增长率,可能加速到6.6%。

EN: Cumulative growth rate of fixed asset investment in December is forecast to be at 7.2%, unchanged from the previous month, but lower than that a year ago.
ZH_REF: 预计12月固定资产投资累计增速为7.2%，与上月持平，低于去年。
ZH_HYP: 预计12月固定资产投资累计增长率为7.2%,与上月相比,低于前一个月的水平。

EN: Industrial production, while weaker than that in October, will remain generally unchanged from that in November.
ZH_REF: 工业生产虽然会弱于10月，但与11月基本持平。
ZH_HYP: 工业生产虽然比10月份的低,但仍将与11月相比保持不变。

EN: Investment in China’s manufacturing sector was low in December, but infrastructure investment improved slightly. As such, fixed asset investment for the month will remain the same as that in November.
ZH_REF: 而12月我国制造业投资低位运行，但基建投资有小幅改善，因此预计当月固定资产投资将持平于11月。
ZH_HYP: 12月份中国制造业投资额低,但基础设施投资略有改善,因此,固定资产投资于12月,将保持不变。

EN: Most of the more than 200,000 people from Changle, Fujian Province entered the US as illegal immigrants. Living in an alien country indefinitely, their families are separated and torn apart; similar scenes such these have continued to unfold.
ZH_REF: 福建长乐二十多万人进入美国，多为偷渡客；身在异国，归家无期，亲人离散，类似场景不断上演。
ZH_HYP: 福建省长辈20多万人,大部分来自福建省,居住在一个外国人的非法移民,他们的家人分离,分裂,相距相距,类似的景象也继续发生。

EN: Beijing’s new measure to “shift and relocate institutions of higher learning”: 10,000 BUCT teachers and students move into new campus at Changping
ZH_REF: 北京“高校疏解”新举措：北化工上万师生将入驻昌平新校区
ZH_HYP: 北京新的措施“转移和搬迁”的新措施:10,000名教师和学生在长平新校舍中搬进新的校园

EN: The opening ceremony of Beijing University of Chemical Technology’s (BUCT) new campus was held at the Changping District of Beijing on the 2nd, and school officially commenced at the 1,800 mu green campus.
ZH_REF: 北京化工大学新校区启用仪式2日在北京市昌平区举行，占地1800亩的绿色校园正式投入使用。
ZH_HYP: 北京市化学技术大学新校舍开幕仪式在北京长平区举行,学校正式开始在1800余万绿色校园开工。

EN: Reporters learned from the ceremony that for the purposes of enhancing the capital’s core functions, and treating “large urban center diseases”, on the back of cooperative development among Beijing, Tianjin and Hebei Province as well as the shifting and relocation of non-capital related functions, Beijing has accelerated the program to shift and relocate institutions of higher learning situated in central districts to suburban districts in recent years. The teachers and students of some institutions of higher learning are relocating in batches to new campuses in Shunyi, Daxing, Fangshang and other suburban districts.
ZH_REF: 记者从仪式上获悉，为强化首都核心功能，治理“大城市病”，近几年来，在京津冀协同发展及疏解非首都功能背景下，北京加快推进中心城区高校向郊区疏解，一些高校的师生正陆续分批迁至顺义、大兴、房山等郊区新校区。
ZH_HYP: 记者从仪式上得知,为了加强首都核心功能,并处理“大中型疾病”,北京市、天津、方庄等地的教师和学生近年来已加快了中央区的高等教育机构转移到了新的一批地区。一些高等学校的教师和学生在shunyi、dataing、fangshang等郊区的新的一批学校。

EN: BUCT’s new campus is located in Nankou Town, Changping, and sits on a land area of 1,800 mu, some 40 km from the city. It is a key project of Beijing’s shifting and relocation of non-capital functions.
ZH_REF: 北化工新校区位于昌平南口镇，占地1800亩，距离市区40公里，是北京市疏解非首都功能的重点工程之一。
ZH_HYP: 北京市新校园位于南口市南口市,位于距城市约40公里的土地面积1800米的土地上,是北京转移和搬迁非资本功能的关键项目。

EN: The new campus was constructed in three phases. Phase I is now entirely completely, and Phase II is expected to commence by the end of the year. On completion, the learning and living requirements of close to 20,000 undergraduate and graduate students as well as faculty staff are expected to be met.
ZH_REF: 新校区分三期建设，目前一期建设已全部完成，二期建设预计于今年底全面启动，全部建成后计划将满足近2万名本科生、研究生及教职员工学习和生活的需要。
ZH_HYP: 新的校园已分为三个阶段,第一阶段完全是全局,第二阶段预计会在年底前完成。预计在完成后,近20000名本科生和研究生及教职员的学习及生活。

EN: At this time, a review of this year’s film market will show that fans of the original book of a film adaptation and those of the actors taking part in film have become key components of the expected audience of the film.
ZH_REF: 此时回望今年的电影市场时，我们发现，电影的原著文本及参演明星的两批拥趸，成为电影预期观众的重要组成部分。
ZH_HYP: 今年的电影市场的审查将显示出电影改编的原始书和参与电影的演员们已经成为电影中观众的关键组成部分。

EN: At 17:10 today, the 119 command center at Shaoyang received an emergency call. Tetrahydrofuran stored at Hongzhi Chemical Plant at Longxutang, Shuangxi District, caught fire.
ZH_REF: 今天17时10分，邵阳市119指挥中心接到报警，位于该市双清区龙须塘的宏志化工厂储存的四氢呋喃发生火灾。
ZH_HYP: 今天,在新塘的119个指挥中心收到紧急呼叫。在山塘县龙头塘的四氢硫化氢储存在红树林工厂,被烧毁。

EN: Shaoyang fire station immediately dispatched five detachments and 20 fire trucks with heavy chemical protective clothing, chemical cleaning vehicles and other equipment to the scene.
ZH_REF: 邵阳市消防支队立即调派5个中队20台消防车携带重型防化服、防化洗消车等器材赶到现场。
ZH_HYP: 陕阳消防站立即派出五辆消防车和20辆消防车,并将重型化工防护服、化工车和其他设备。

EN: Preliminary investigation revealed that the cause of the fire was the small tanks in which tetrahydrofuran was stored. There was thick smoke at the scene.
ZH_REF: 经初步侦查，起火的是储存四氢呋喃等化学物质的小储罐，现场产生浓烟较大。
ZH_HYP: 初步调查显示,火灾原因是储存了四氢呋喘的小坦克,在现场有浓烟。

EN: At the time of filing this report, firefighters were in the processing of carrying out emergency rescue. The City’s health, safety administration, environmental protection, public security, traffic and other departments arrived at the scene successively. No fatalities or injured persons were found.
ZH_REF: 截至记者发稿时，消防官兵正在紧张救援，市卫生、安监、环保、治安、交通等部门已相继赶赴现场，未发现人员伤亡情况。
ZH_HYP: 在本报告提出之时,消防员们正在办理紧急救援工作,市卫生、安全管理、公共安全、交通和其他部门都已先后到达现场,发现没有发现死亡或受伤者。

EN: Michelle Carter sentenced for texts urging suicide of Conrad Roy
ZH_REF: 米歇尔?卡特 (Michelle Carter) 因发短信怂恿康拉德?罗伊 (Conrad Roy) 自杀被判刑
ZH_HYP: 米歇尔·卡特被判刑,敦促康拉德·罗伊自杀

EN: A Massachusetts woman has been sentenced to two and a half years for encouraging her boyfriend to commit suicide through texts and phone calls.
ZH_REF: 一名马萨诸塞州女子因通过短信和电话怂恿男友自杀而被判刑两年半。
ZH_HYP: 麻省妇女因鼓励男友通过短信和电话打自杀,被判处两年半的徒刑。

EN: Michelle Carter, now 20, will serve 15 months of her term behind bars and five years of probation.
ZH_REF: 现年 20 岁的米歇尔?卡特将服刑 15 个月，期满后可转为缓刑。另加缓刑 5 年。
ZH_HYP: 现在20岁,她将为她的15个月任期的15个月的任期和缓期缓期。

EN: Carter was convicted in June of the involuntary manslaughter of Conrad Roy, who took his own life on 13 July 2014.
ZH_REF: 卡特在 6 月被判处对康拉德?罗伊 (Conrad Roy) 犯有无故意非预谋杀人罪，后者于 2014 年 7 月 13 日自杀。
ZH_HYP: 卡特于6月被判定为自2014年7月13日夺取了自己生命的康德拉·罗伊的过失杀人。

EN: Mr Roy's father told Thursday's hearing: "My family is heartbroken.
ZH_REF: 罗伊的父亲在周四的听证会说道：“我的家人伤心欲绝。
ZH_HYP: 罗伊的父亲告诉周四的听证会:“我的家人心碎。

EN: My son was my best friend."
ZH_REF: 我的儿子是我最好的朋友。”
ZH_HYP: 我的儿子是我最好的朋友。

EN: Carter was allowed to remain free pending an appeal.
ZH_REF: 在等待上诉期间，卡特获准保持人身自由。
ZH_HYP: 3.在上诉之前,卡特被允许自由,但仍可自由。

EN: She had faced a maximum sentence of 20 years, but her legal team argued that both she and Mr Roy suffered from mental illness.
ZH_REF: 她面临最多 20 年有期徒刑，但她的律师团认为她和罗伊先生都患有精神病。
ZH_HYP: 她的刑期最高,是20年,但她的法律小组认为,她和罗伊先生都患有精神疾病。

EN: Dressed in red trousers and a cream blouse, Carter stood tearfully with hands clasped and eyes cast down as she was sentenced.
ZH_REF: 在宣判时，卡特站立着，身穿红色长裤和米色罩衫，双手紧扣，双眼含泪，目光朝下。
ZH_HYP: 2.卡特穿着红色裤子和奶油,她紧握着双手,眼睛被判刑。

EN: "Her actions killed Conrad Roy," the prosecutor told the court.
ZH_REF: “她的行为杀死了康拉德?罗伊 ”，检察官告诉法庭。
ZH_HYP: 她的行为杀害了康拉德·罗伊,"检察官告诉法院。

EN: "She ended his life to better her own.
ZH_REF: “她为了自己活得更好而结束了他的生命。
ZH_HYP: 她结束了生命,以更好地自己的生活。

EN: She has not accepted responsibility," she said.
ZH_REF: 她没有承担责任 ”，检察官说。
ZH_HYP: 她说:“她没有接受责任。

EN: "She has shown no remorse."
ZH_REF: “她没有任何悔恨之意。”
ZH_HYP: 她没有表现出悔恨。

EN: But Carter's lawyer said it was a "horrible circumstance that she completely regrets."
ZH_REF: 但卡特的律师说这是“一个可怕的后果，她感到非常后悔。”
ZH_HYP: 但卡特的律师说,这是一个“令人惊愕的情况”。

EN: However, Judge Lawrence Moniz said he did not find that her "age or level of maturity or even her mental illness have any significant impact on her actions."
ZH_REF: 然而，劳伦斯?莫尼斯 (Lawrence Moniz) 法官说，他并没有发现她的“年龄或成熟程度，乃至她的精神疾病会对她的行为产生任何重大影响。”
ZH_HYP: 然而,lawrencemoniz法官说,他认为"成熟程度或成熟程度甚至是精神病,对她的行为有任何重大影响"。

EN: A prosecutor read a statement from Mr Roy's mother, Lynn Roy, saying there was "not one day I do not mourn the loss of my beloved son.
ZH_REF: 一位检察官阅读了罗伊母亲林恩?罗伊 (Lynn Roy) 的一份声明她说，“我没有一天不为失去我心爱的儿子而痛心。
ZH_HYP: 一位检察官宣读了罗伊的母亲林恩·罗伊说,“没有一天,我不哀悼我的爱人的儿子的遗失。

EN: I want him to be proud of me and how I am handling everything - I am trying to be there for his sisters in all of my pain we will carry with us for eternity," it said.
ZH_REF: 我希望他为我和我所做的一切感到自豪 。我正努力在我所有的痛苦中和他的妹妹们站在一起，这些痛苦将伴随我们至永远 ”，声明表示。
ZH_HYP: 我想让他为我骄傲,我怎样处理一切--我正试图在他姐姐的痛苦中,我们会为我们而带着我的痛苦来陪伴我们。”

EN: Mr Roy's sister, Camdyn Roy, testified that she was "haunted" by the realisation that she would never attend her brother's wedding or be an aunt to his children.
ZH_REF: 罗伊先生的妹妹凯迪?罗伊 (Camdyn Roy) 作证表示，她因为意识到自己永远不能参加她哥哥的婚礼或成为他孩子的姑姑而“精神恍惚”。
ZH_HYP: 罗伊的姐姐卡姆尼(camdynroy)作证说,她不会参加她哥哥的婚礼,也不会是姑姑的孩子。

EN: "Not having that one person I've been with every day since birth is a pain I'll always keep with me for the rest of my life," she said.
ZH_REF: “失去一个从我出世以来就陪伴着我的人是一种痛苦，而我的余生将会与这种痛苦为伍。”她说道。
ZH_HYP: 她说:“我每天都在跟我一起,我的一生都会一直陪伴着我,我永远都会一直陪伴我。

EN: The case appears to set a legal precedent, as there is no Massachusetts law that criminalises telling a person to commit suicide.
ZH_REF: 这个案例似乎开创了法律先例，因为马萨诸塞州的法律并没有规定怂恿其他人自杀有罪。
ZH_HYP: 4.本案似乎是一个法律先例,因为没有massachusts的法律,即对某人实施自杀的法律,从而使人自杀。

EN: Carter was 17 when Mr Roy was found dead of carbon monoxide poisoning in a vehicle in 2014.
ZH_REF: 2014 年，罗伊被发现死于车内一氧化碳中毒；这一年，卡特 17 岁。
ZH_HYP: 2014年,当罗伊在汽车中发现一氧化碳中毒时,他发现了17岁的一氧化碳中毒。

EN: The case drew national attention after Carter's text messages revealed she had encouraged him to end his life.
ZH_REF: 卡特的短信揭示她怂恿他自杀后，该案件引发了全国关注。
ZH_HYP: 凯特的短信揭示了他鼓励他结束生命的文字消息后,她鼓励他结束生命。

EN: "Hang yourself, jump off a building, stab yourself I don't know there's a lot of ways," she said in several messages sent in the two weeks before his death while he was on holiday with his family.
ZH_REF: “上吊、跳楼、刺伤自己，有很多方法。”她在他死亡前两周发送的数条短信中表示；当时他正和家人一起度假。
ZH_HYP: 她在他与家人一起度假前两周内发了几封信,说:“你自己跳了,自己就不知道有很多方法了,”

EN: In the moments before his suicide, she wrote: "You need to do it, Conrad" and "All you have to do is turn the generator on and you will be free and happy."
ZH_REF: 在他自杀前的那段时间，她写道：“你需要这样做，康拉德”，“你所要做的就是启动发电机，然后就会获得自由和快乐。”
ZH_HYP: 在自杀之前,她写道:“你需要做,康拉德,”你必须做的就是让发电机打开,你会自由和快乐。

EN: Judge Moniz said Carter sought attention through Mr Roy's death, ordering that she not be allowed to profit from the case through any press.
ZH_REF: 莫尼兹法官说，卡特通过罗伊先生的死来博取关注，并命令她不得通过任何媒体从案件中获利。
ZH_HYP: moniz法官表示,卡特的死亡,命令她不要通过任何媒体来赚钱。

EN: The case has divided legal opinion.
ZH_REF: 本案例存在法律意见分歧。
ZH_HYP: 4.本案已分歧,使法律意见分歧。

EN: Among the few to defend Carter was Amanda Knox, who was convicted of murdering her British roommate in Italy in 2007 before she was cleared two years ago.
ZH_REF: 替卡特辩护的人为数不多，阿曼达?诺克斯 (Amanda Knox) 就是其中之一，她于 2007 年被指控在意大利谋杀她的英国室友，两年后被宣布无罪。
ZH_HYP: 在2007年,在德国的英国室友中,阿达·诺克斯被判定谋杀英国室友,但她被定罪。

EN: Ms Knox, 30, published an op-ed in the Los Angeles Times saying: "Michelle Carter deserves sympathy and help, not prison."
ZH_REF: 30 岁的诺克斯女士在《洛杉矶时报》发表的一篇专栏文章中表示：“米歇尔?卡特值得同情和帮助，而不是监禁。”
ZH_HYP: 30岁的knox发表了《洛杉矶时代》的《版》,说:“米歇尔·卡特应该同情和帮助,而不是监狱。”

EN: Zhang Yimou is destined to controversial film artist. From when he began filming his first movie, “Red Sorghum”, he has always been a trendsetter in Chinese films, but he has also received a lot of criticism.
ZH_REF: 张艺谋注定是一个让人争议的电影艺术家，从他开始拍摄第一部电影《红高粱》起，他在一直引领中国电影风潮的同时，也收获了很多非议。
ZH_HYP: 张艺谋注定要有争议的电影艺术家,从他开始拍摄第一部电影《红粱》,他一直是中国电影中的一个潮流,但他也受到了很多批评。

EN: On the 2nd, reporters learned from Lhasa Pure Land Basketball Club that the Lhasa Pure Land Basketball Youth Team came in fourth at the National Youth Basketball League Finals held in Beijing.
ZH_REF: 记者2日从拉萨净土篮球俱乐部获悉，近期，拉萨净土篮球青少年队在北京举行的全国青少年篮球联赛总决赛中获得第四名。
ZH_HYP: 在第二,记者从拉萨纯篮球俱乐部得知lasa纯篮球队在北京举行的全国青年篮球队第四场比赛中,拉萨纯篮球队进入了北京。

EN: Lhasa Pure Land Basketball Youth Team is comprised of 11 local basketball players, and its head coach is Tsering Samdup, the assistant coach of the Lhasa Pure Land Basketball Men’s Team.
ZH_REF: 拉萨净土篮球青少年队由11名本土球员组成，主教练为拉萨净土男篮成年队助理教练次仁桑珠。
ZH_HYP: 拉萨纯篮球青年队由11名当地篮球运动员组成,其主教练是拉萨纯篮球队的助理教练,他是拉萨纯篮球男子篮球队的助理教练。

EN: Tibet’s “Basketball Kids” on their way to Beijing for the Finals.
ZH_REF: 在前往北京参加总决赛前的西藏“篮球小子”。
ZH_HYP: 西藏的“篮球儿”在通往北京的决赛中,在北京的途中,“篮球的孩子”。

EN: Photo: Lhasa Pure Land Basketball Club. Lhasa Pure Land Basketball Club’s General Manager Liang Junchao told reporters that compared to the previous year, the Team’s performance has improved. The players’ self-confidence and grasp of the game have increased significantly. Their exchanges with other teams were also more comprehensive, and exchanges both on and off the court have also increased and were more relaxed.
ZH_REF: 拉萨净土篮球俱乐部摄拉萨净土篮球俱乐部总经理梁俊超对记者表示，与去年相比，球队的成绩有所进步，球员的自信心和对赛场的把握都有明显提升。球员和其他队的交流也更全面，场上、场下交流也更多、更轻松。
ZH_HYP: lh:lh:纯地,与去年相比,球队的表现与比赛的表现都有了很大的提高,而与其他球队的交流也有了显著提高,而且与其他球队的交流也有了显著的增加,而他们与其他球队的交流也更全面,而在法庭上和离开法庭的交流也更全面,而且更放松。

EN: After the competition ended, captain Jiang Cuo said that he hoped to gain experience from taking part in the competition, and do his best for Tibetan basketball.
ZH_REF: 比赛结束后，队长江措表示，他希望通过参加比赛积累经验，为西藏的篮球事业尽力。
ZH_HYP: 比赛结束后,江中尉表示希望能从参加比赛中获得经验,并为藏篮球事业带来最好的成绩。

EN: It is understood that during the competition, the players had to overcome factors such as low altitude sickness, displaying the image of Tibet.
ZH_REF: 据了解，在北京的比赛中，球员们克服了低海拔醉氧等因素，展现了西藏形象。
ZH_HYP: 据了解,在比赛中,运动员必须克服低空疾病,表现出西藏的形象。

EN: The fact that track and field involves the most gold medals in the Olympics makes those athletes confident a lot, the famous players have been disadvantaged in the competition.
ZH_REF: 尽管田径在奥运会是金牌大户，得田径者得天下，但田径名将比拼吸金却处在下风。
ZH_HYP: 田径运动涉及奥运中最重要的金块,这使得运动员对奥运会的比赛中的一些金牌都很有信心,这些运动员在比赛中处于劣势。

EN: Audi to Modify Up to 850,000 Diesel Vehicles as Carmakers Face Backlash
ZH_REF: 汽车制造商面临冲击，奥迪将改装多达 850,000 辆柴油车
ZH_HYP: 奥迪将多达850000辆柴油机改装成汽车,以作汽车的反面

EN: A day before Audi's announcement, BMW said it would offer to upgrade the software in more than 350,000 vehicles.
ZH_REF: 奥迪宣布改装的前一天，宝马表示将为 350,000 多辆汽车提供软件升级。
ZH_HYP: bmw宣布的前一天,bmw表示,将提供升级软件,升级35万辆。

EN: The BMW chairman said the company believed "there are more intelligent options than driving restrictions," referring to the European cities - including Munich, where BMW is based - that have considered banning or restricting diesel vehicles.
ZH_REF: 宝马董事长表示，宝马相信“驾驶有更多智能选择而非限制”，意指欧洲各大城市 - 包括宝马公司总部所在地慕尼黑在内 - 考虑禁止或限制柴油车辆。
ZH_HYP: bmw主席说,该公司认为,“除了限制因素,还有更多的选择”,其中提到欧洲城市(包括bmw),这些城市考虑禁止或限制柴油车辆。

EN: Daimler announced on Tuesday that it would modify three million Mercedes vehicles in Europe to reduce their diesel emissions.
ZH_REF: 戴姆勒周二宣布将改装欧洲 300 万辆梅赛德斯汽车以减少其柴油排放量。
ZH_HYP: 戴姆勒宣布,将在欧洲修改300万辆奔驰车,以减少柴油排放。

EN: None of the companies described the moves as recalls.
ZH_REF: 无一家公司宣称此举为召回。
ZH_HYP: 5.没有一家公司称呼这些动作。

EN: European carmakers have heavily promoted the use of diesel vehicles in Europe and the United States to help meet rules on carbon dioxide emissions.
ZH_REF: 欧洲汽车制造商在欧洲和美国大力推广使用柴油车辆，以帮助达到二氧化碳排放规定。
ZH_HYP: 欧洲汽车制造商大力推动了欧洲和美国使用柴油车辆的使用,以帮助满足二氧化碳排放规则。

EN: But the nitrogen oxides that diesel engines emit are considered carcinogens, and can cause asthma.
ZH_REF: 但柴油机排放的氮氧化物被认为是致癌物质，并可能导致哮喘。
ZH_HYP: 但是柴油机排放的氮氧化物被认为是致癌物,并可能引起哮喘。

EN: The cost to automotive companies of installing equipment to neutralize the fumes emitted by diesel vehicles is also increasing, making it difficult to keep the price of the cars competitive.
ZH_REF: 汽车公司安装设备以抵消柴油车尾气排放的成本也在增加，因此难以保持柴油车在价格上的竞争力。
ZH_HYP: 汽车公司安装设备以抵消柴油车辆排放的烟气,也在增加,使汽车价格难以保持竞争力。

EN: As German automakers face scrutiny, the government of Chancellor Angela Merkel has also been accused of coddling the powerful car companies and of ignoring signs of the problem.
ZH_REF: 随着德国汽车制造商面临审查，总理安格拉·默克尔领导的政府也被指责过于放任这些强大的汽车公司，并且忽视了这一问题的种种迹象。
ZH_HYP: 德国汽车制造商默克尔(angelamerkel)也被指控将强大的汽车公司编撰,无视问题的迹象。

EN: The companies are trying to avoid repeating the mistakes of Volkswagen, which covered up its use of so-called defeat devices that could adjust emissions to comply with regulations when a car was being tested, but ease back in normal driving conditions.
ZH_REF: 这些汽车公司正试图避免重蹈大众的覆辙，即掩盖其使用所谓的失败装置，在汽车测试时调整排放量以符合法规，在正常驾驶条件下则恢复正常。
ZH_HYP: 公司正试图避免重复大众汽车的错误,因为这些错误掩盖了它的使用,这些设备可以调整排放,以便遵守汽车测试,但在正常驾驶条件下又放松了。

EN: Several Volkswagen executives have been charged in the United States, and others are under investigation on both sides of the Atlantic.
ZH_REF: 多名大众高管在美国被指控，其他高管则正在接受大西洋两岸国家的调查。
ZH_HYP: 一些大众汽车的管理人员在美国受到指控,其他一些人则正在大西洋两岸进行调查。

EN: Last month, the former head of thermodynamics at Audi's engine development department was arrested in Germany.
ZH_REF: 上个月，奥迪发动机研发部前热力学负责人在德国被捕。
ZH_HYP: 上个月,迪迪引擎开发部热力学系的前负责人在德国被捕。

EN: The former manager, Zaccheo Giovanni Pamio, is Italian, and therefore is not protected from extradition and could face trial in the United States.
ZH_REF: 前经理扎切罗·吉奥凡尼·帕米欧为意大利人，因此不受引渡保护，可能在美国面临审判。
ZH_HYP: 前经理zacchogiovannipamio,意大利人,因此不受引渡,因此不受引渡,因此可以在美国进行审判。

EN: Early this year, Audi was swept up into a German criminal investigation involving Volkswagen after the authorities accused Audi of installing a system to evade emissions rules in Europe, broadening an inquiry that had focused on the United States.
ZH_REF: 今年早些时候，奥迪被卷入一桩涉及大众的德国刑事调查，德国政府指控奥迪安装系统以逃避欧洲的排放要求，扩大了之前仅限于美国的调查范围。
ZH_HYP: 今年初,迪迪被卷入德国的刑事调查,调查德国的排放规则,扩大了针对美国的调查,从而在今年年初,德国的犯罪调查被卷入了德国的刑事调查。

EN: The inclusion of Audi in the investigation could weigh heavily on Volkswagen: The luxury carmaker accounts for a disproportionate share of Volkswagen's profit.
ZH_REF: 奥迪被调查可能会对大众产生重大影响：豪华汽车制造商占有大众汽车不成比例的利润份额。
ZH_HYP: 迪拜的调查将给大众汽车带来沉重的压力:奢侈品制造商占大众汽车公司利润的比例过高。

EN: Taking a couple of years, or even a few years, to make a film from planning to release is nothing unusual.
ZH_REF: 一部电影从筹备到上映，历时一两年乃至几年，可谓司空见惯。
ZH_HYP: 几年后,甚至几年,电影从计划中去放映,甚至几年后,电影从计划中去放映,这一点也不奇怪。

EN: “Big Fish & Begonia”, an animated feature film 12 years in the making, recently announced that it would be released on July 8th.
ZH_REF: 动画电影《大鱼海棠》日前宣布将于7月8日上映，这部影片从筹备到上映历时12年！
ZH_HYP: 12年制作动画片“大鱼”,这部动画片12年,这部动画片最近宣布将于7月8日公布。

EN: Liang Xuan, the author of “Big Fish & Begonia”, dropped out of his studies at the Department of Thermal Engineering at Tsinghua University when he was 21, and founded B&T together with best friend Zhang Chun. In 2008, Ce Yuan Ventures provided US$1 million in risk investment, kick-starting the maiden animated film, “Big Fish & Begonia”.
ZH_REF: 《大鱼海棠》原作者梁旋，21岁从清华大学热能动力专业肄业，和好友张春一起创立了彼岸天，2008年获得联创策源百万美金的风险投资，启动了动画电影处女作《大鱼海棠》。
ZH_HYP: 梁宣学是“大鱼和乞讨”的作者,他在21岁的清华大学热工程系下,在清华大学热工程系的研究中,提供100万美元的风险投资,启动了「大鱼和乞讨」的风险投资。

EN: The film was already a recipient of multiple local and overseas awards at the creative sample stage. It has been included in the Centre Pompidou’s collection and acclaimed as “an outstanding artwork”.
ZH_REF: 影片在创意样片阶段已获得国内外众多大奖，更被法国蓬皮杜当代艺术中心收录并赞誉为“最杰出的艺术品之一”。
ZH_HYP: 这部电影已经是一家在创作样本阶段的地方和海外奖的接受者,它被纳入了pompidou的收藏,并被誉为“杰出的艺术品”。

EN: As it took six years from creation to production, the film was known as a “super deceiver” by millions of fans who were looking forward to its release.
ZH_REF: 由于从创意到制作历时六年之久，该片被百万翘首期盼上映的粉丝称为“神坑”。
ZH_HYP: 6.随着6年的制作,这部电影被人们称为“超级欺骗者”,他们期待着这部电影被数百万的歌迷称为“超级欺骗者”。

EN: “Big Fish & Begonia” is a Chinese fantasy. The announcement of the trailers for the scheduled release has once again led to new expectations among all viewers.
ZH_REF: 《大鱼海棠》讲述了一个属于中国人的奇幻故事。随着此次定档预告片的公布，又为所有观众带来全新的期待。
ZH_HYP: “大鱼和乞丐”是中国的幻想,为计划的发行发布的拖车再次引起了所有观众的新期望。

EN: Liang Xuan said, “I’ve only done this one thing in the last 12 years. Now it has turned from a dream into reality. I’m both nervous and excited”.
ZH_REF: 梁旋说：“这12年只做了这一件事，现在它从一个梦变成了现实，我是既紧张又兴奋”。
ZH_HYP: 梁宣说:“我在过去12年里,我只做了一件事,现在已经变成了现实,我既紧张又兴奋。

EN: Zhang Chun said, “I kept thinking of using one-fiftieth of other people’s budget to come up with an image effect that was completely identical to these other people’s. I drove our entire team up the wall.”
ZH_REF: 张春称：“老想着用别人五十分之一的预算，做出和别人完全一样的画面效果，团队都要被我逼疯了。”
ZH_HYP: 张春说:“我一直想用其他五分之一的预算来提出一个完全相同的形象效应,我把整个团队推上墙壁。

EN: Dongguan, the “Factory of the World” which once made its fortune on industrial processing and large numbers of general workers, is looking to high-level talent to help the city reposition itself.
ZH_REF: 东莞这个曾经依靠来料加工和大批普工起家的“世界工厂”，正将目光投向那些能够引领这座城市重新定位的高水平人才。
ZH_HYP: 曾在工业加工业加工的“世界工厂”,并将大量的普通工人都算作工业加工,以帮助城市的重新定位。

EN: The Dongguan government recently held a high-level talent week event. Reporters from China Business Network noticed a number of reputable local enterprises participating in the talent fair.
ZH_REF: 近日东莞市政府举办的高层次人才活动周上，第一财经记者看到，当地一些颇具实力的企业纷纷参加人才洽谈会。
ZH_HYP: 东莞政府最近举办了一个高层人才周活动,中国商业网记者注意到一些知名的本地企业参加了人才会展。

EN: On the bright advertising board against a tangerine colored wall, they listed their respective exorbitant price tags.
ZH_REF: 在橘红色背景墙映衬下格外鲜亮的广告牌上，它们各自标出了不菲的价码。
ZH_HYP: 在明亮的广告委员会上,他们列出了各自的价格标签。

EN: Therefore, China Television Drama Production Industry Association will work together with the television drama production industry nationwide to sign a self-discipline convention.
ZH_REF: 因此，中国电视剧制作产业协会决定，将联合全国电视剧制作行业，签署自律公约。
ZH_HYP: 中国电视剧制作行业协会将与全国电视剧制作行业合作,签署一项自律公约。

EN: Provence lavender under threat from climate change
ZH_REF: 普罗旺斯薰衣草受到气候变化的威胁
ZH_HYP: 受气候变化威胁的普罗薇薇

EN: It has become a symbol of Provence in southern France, but there is a warning that it's under threat from climate change.
ZH_REF: 薰衣草已经成为法国南部普罗旺斯市的象征，但现在有个坏消息，它正受到气候变化带来的威胁。
ZH_HYP: 它已成为法国南部普罗旺斯的象征,但有警告说,它受到气候变化的威胁。

EN: Lavender is in decline because of drought-like conditions and disease-carrying insects, causing a major headache for scientists and farmers attempting to find solutions.
ZH_REF: 由于持续干旱和出现携带病毒的昆虫，薰衣草正在衰败，这让正在试图寻找解决方案的科学家和农民头痛不已。
ZH_HYP: 由于干旱的条件和疾病携带者的病虫病,造成科学家和农民寻找解决办法的科学家和农民的头痛,导致他们头疼。

EN: Eric Chaisse, an expert at the Provence-based agricultural research institute CRIEPPAM, said: "Lavender in Provence is effectively endangered, because in recent years the plant has been subjected to the effects of climate change that brought a lot less rain in the spring and mostly in the autumn.
ZH_REF: 位于普罗旺斯的农业研究所 (CRIEPPAM) 的专家艾瑞克?蔡斯 (Eric Chaisse) 说：“普罗旺斯的薰衣草正面临着巨大的威胁，因为近年来该植物受到了气候变化的影响，春季降雨大幅减少，而秋季则阴雨绵绵。
ZH_HYP: 普罗旺斯农业研究研究所的专家埃里克·乔布斯说:“普罗旺斯州的薰衣草受到有效的威胁,因为近年来植物受到气候变化的影响,春季降雨量少很多。

EN: This affects the lifespan of lavender.
ZH_REF: 这会影响到薰衣草的生命周期。
ZH_HYP: 这影响了lavender的寿命。

EN: There's also a small cicada, a micro-bacteria transmitting leaf hopper, and in very dry weather there are lots of them."
ZH_REF: 还有一种个体较小的蝉，一种可以传播微小细菌的叶蝉，在非常干燥的天气中，它们会大量出现。“
ZH_HYP: 还有一个小蝉,一个微型细菌,是一个微细菌,在非常干燥的天气中,有很多的人。

EN: And a lot is at stake.
ZH_REF: 关键在于其数量巨大。
ZH_HYP: 而且,有很多。

EN: As well as attracting holidaymakers, lavender oil is highly sought after for perfume and cosmetics.
ZH_REF: 清雅的薰衣草场除了可以吸引度假者外，薰衣草油还受到香水和化妆品行业的追捧。
ZH_HYP: 除了吸引度假者,香水就会被高价的香气吸引,但却吸引了香水。

EN: Eric Chaisse said: "Instead of having very long plant ears with a number of large flowers, we have smaller ones, underdeveloped and either missing or weakened.
ZH_REF: 艾瑞克?蔡斯说：“与可以开许多大花，具有很长谷穗的植株相反，我们的则存在个体较小，发育不良、缺失或孱弱不足的问题。
ZH_HYP: 埃里克·查斯说:“我们没有长长的花朵,有很多大的花,欠发达,要么是疲软,要么是疲软。

EN: So we have fewer parts with essential oil."
ZH_REF: 所以我们的精油含量更少。”
ZH_HYP: 4.所以,我们的石油零件的成分是基本的。

EN: Solutions being looked at include better water distribution and slowing down evaporation from the soil, but also spraying the plants with a protective mix of clay and water and developing varieties more resistant to dry conditions.
ZH_REF: 正在研究的解决方案包括采取更好的灌溉技术和减缓土壤水分的蒸发，向植株上喷洒粘土和水的保护性混合物，以及开发更为耐旱的品种。
ZH_HYP: 寻找更好的水分,减缓土壤蒸发的速度,同时还将植物喷洒泥土和水的保护混合物,并发展更抗干的干燥条件。

EN: Compared to the sci-fi elements in the movie, the two lead actors said that it was the movie’s plot that attracted them.
ZH_REF: 相比起电影中的科幻元素，两位主演纷纷表示更吸引他们的是影片中的故事。
ZH_HYP: 电影中的科幻片中,两个主要演员说,电影是电影的情节,吸引了他们的电影。

EN: On the afternoon of September 5, West China City Daily reporters consecutively interviewed numerous renowned personalities in the cross talk circle, as well as two cross talk artistes. What was surprising was that they were unanimously silent most of the time.
ZH_REF: 9月5日下午，华西都市报记者，连续采访多位相声界的知名人士，还有两位相声表演艺术家，令人吃惊的是，他们几乎保持一致沉默。
ZH_HYP: 9月5日下午,中国城市日报记者连续采访了许多著名的“通话室”,以及两位交叉口的艺术家。令人惊讶的是,他们大多数时间都沉默寡言。

EN: One is a Silver Bear Best Actor, the other, an up-and-coming young actor; “Guilty of Mind” is the first partnership between Liao Fan and Li Yifeng.
ZH_REF: 一位是柏林影帝，一位是上升期青年演员，《心理罪》也是廖凡和李易峰的首次搭档。
ZH_HYP: 一个是银色的最佳男演员,另一个是年轻演员;“头脑”是“头脑”,是利奥范和李玉峰的第一个伙伴关系。

EN: A journalist's murder underscores growing threat in Mexico
ZH_REF: 墨西哥危险重重，新闻记者被杀
ZH_HYP: 记者:记者的谋杀突显了墨西哥的威胁

EN: The staff of the weekly newspaper Riodoce normally meets on Wednesdays to review their plans for coverage of the most recent mayhem wrought in Sinaloa state by organized crime, corrupt officials and ceaseless drug wars.
ZH_REF: 《Riodoce》周报的全体员工通常都会在周三集会，回顾他们对锡那罗州骚乱的报道计划，这些骚乱由犯罪组织、腐败官员和无尽的毒品战争引起。
ZH_HYP: 周刊周刊的工作人员通常星期三举行会议,审查他们的计划,报道他们在斯锡亚洛州发生的有组织犯罪、腐败官员和无休止的毒品战争。

EN: But on this day, in the shadow of their own tragedy, they've come together to talk about security.
ZH_REF: 但是今天，悲剧的阴影笼罩着他们自己，他们汇聚一堂讨论安全问题。
ZH_HYP: 但在今天,他们在悲剧的阴影下,聚在一起谈论安全问题。

EN: It's important to change their routines, they are told.
ZH_REF: 他们被告知要改变他们的日常习惯，这很重要。
ZH_HYP: 他们告诉他们,改变他们的行为是很重要的,他们被告知,这是很重要的。

EN: Two senior journalists discuss what feels safer: to take their children with them to the office, which was the target of a grenade attack in 2009, or to leave them at home.
ZH_REF: 两名资深记者讨论了哪种更让人感到安全：究竟该把他们的孩子带到办公室（办公室曾在 2009 年遭到手榴弹袭击），还是该把他们留在家里。
ZH_HYP: 两位资深记者讨论了他们的安全感:把他们的孩子带回办公室,这是2009年手榴弹袭击的目标,或者在家中离开他们。

EN: Security experts have written three words on a blackboard at the front of the room: adversaries, neutrals, allies.
ZH_REF: 安全专家在房间前面的黑板上写下了三个单词：敌人、中立者和盟友。
ZH_HYP: 安全专家在房间前的黑板上写了三字:对手、中子、盟友、盟国.

EN: They ask the reporters to suggest names for each column - no proof is needed, perceptions and gut feelings are enough.
ZH_REF: 他们让这些记者在每一栏下列出名字——不需要证据，观察和直觉就够了。
ZH_HYP: 他们要求记者为每一栏提出名字,而没有必要的证据,也没有必要的看法和情感。

EN: There are drug-traffickers, politicians, businesspeople, journalists suspected of being on the payroll of the government or the cartels, a catalog of villains who make the job of covering Mexico's chaos perilous.
ZH_REF: 有怀疑在政府名单上的毒贩、政客、商人和记者，或者卡特尔，这帮恶棍让墨西哥的报道工作危险重重。
ZH_HYP: 有贩毒者、政客、商人、记者们都怀疑他们是政府或卡特尔的工资,他们是一个负责墨西哥乱局的恶棍的目录。

EN: There is no respite from the violence, and as bodies pile up across the country, more and more of them are journalists: at least 25 since President Enrique Pena Nieto took office in December 2012, according to the Committee to Protect Journalists; 589 under federal protection after attacks and threats; and so far this year, at least seven dead in seven states.
ZH_REF: 暴力从不停歇，全国尸横遍野，其中有越来越多记者：根据保护记者委员会的记录，自总统恩里克·培尼亚·涅托于 2012 年 12 月上位以来，已经至少有 25 名记者死亡；589 名记者在遭到袭击与威胁后受联邦保护；今年目前为止，有至少 7 名记者在 7 个州内死去。
ZH_HYP: 暴力没有出现,而且在全国各地的机构中,有越来越多的人是记者:自2012年12月恩里克·佩洛总统在袭击和威胁之后,589人在袭击和威胁之后,589人在7个州。

EN: Among the latest is their editor and inspiration, Riodoce co-founder Javier Valdez Cardenas.
ZH_REF: 上一个死去的是他们的编辑和灵感来源，同时也是《Riodoce》的联合创始人哈维尔·瓦尔迪兹·卡德纳斯。
ZH_HYP: 最近的是他们的编辑和灵感,即riodoceco-创始人javiervaldezcardenas。

EN: "The greatest error is to live in Mexico and to be a journalist," Valdez wrote in one of his many books on narco-violence.
ZH_REF: 瓦尔迪兹写过很多关于毒品暴力的书籍，他在其中一本中这样写道：“最大的错误就是住在墨西哥并成为一个记者。”
ZH_HYP: “最大的错误是住在墨西哥,并成为记者,”巴尔德兹在他的许多关于毒品暴力的书中写道。

EN: His absence is felt deeply, although his presence is everywhere - a large photo of Valdez displaying his middle finger, with the word "Justice," hangs on the facade of the Riodoce building; two reporters on their 30s, Aaron Ibarra and Miriam Ramirez, wear T-shirts that display his smiling, bespectacled face or his trademark Panama hat.
ZH_REF: 大家能够深切感觉到他已经离开，虽然他无处不在——一张巨大的照片挂在《Riodoce》办公楼的正面，瓦尔迪兹竖着中指，配词“正义”；亚伦·伊瓦拉和米里亚姆·拉米雷斯这两位 30 多岁的记者穿的 T 恤上还展示着他的笑容，他戴着眼镜或他标志性的巴拿马草帽。
ZH_HYP: 他的缺席深深地摸着,虽然他到处都是,他的中间人,用“正义”,在利奥大厦的正面挂着;30岁的阿尔伦·伊玛拉和米丽安·拉姆齐兹穿着画t恤,露出他微笑、脸庞或他的商标。

EN: The workshop takes place less than two months after his death; the reporters discuss their shared trauma, their nightmares, insomnia, paranoia.
ZH_REF: 研讨会在他去世后不到两个月的时间召开；记者们纷纷讨论他们共同的创伤、噩梦、失眠和多疑症。
ZH_HYP: 讲习班在他死亡两个月后,举行;记者讨论了他们的共同心理创伤、噩梦、失眠、偏执性。

EN: Although a special federal prosecutor's office was established in 2010 to handle the journalists' cases, it has only prosecuted two, according to the Committee to Protect Journalists.
ZH_REF: 虽然 2010 年成立了一个特殊的联邦检察官办公室来处理记者案件，但是根据保护记者委员会的记录，该办公室只起诉了两人。
ZH_HYP: 虽然2010年设立了联邦检察官办公室,以处理记者案件,但根据保护记者委员会的资料,该办公室只对两名记者进行起诉。

EN: As with most of the thousands of murders tied to drug trafficking and organized crime each year, the killers of journalists are rarely brought to justice.
ZH_REF: 每年数千宗犯罪案件中大部分都涉及贩毒与组织犯罪，所以很少能将杀害记者的凶手绳之以法。
ZH_HYP: 1.与每年同贩毒和有组织犯罪的谋杀案一样,记者的杀手很少被绳之以法。

EN: At Riodoce, they persist in covering the violence of Sinaloa, though they are heartbroken, though the terrain is more treacherous now.
ZH_REF: 在《Riodoce》，他们坚持报道锡那罗州的暴力事件，虽然他们已经心碎，虽然这片土地已千疮百孔。
ZH_HYP: 在罗奥斯,他们仍然在暗中掩饰着锡亚的暴力,虽然他们心碎,但现在却在不断地进行。

EN: Without information on the killers, without justice, the meeting to discuss security, says Ibarra, is of little use.
ZH_REF: 伊瓦拉说，没有凶手信息，没有伸张正义，那么召开安全讨论会也没多大用。
ZH_HYP: ibarra说,没有任何关于杀人事件的信息,没有正义,讨论安全问题的会议没有什么用处。

EN: "It's very foolish to waste my time in this workshop," he says.
ZH_REF: 他说“浪费时间参加这样的研讨会真是愚蠢。
ZH_HYP: 他说:“浪费我的时间,我的时间浪费在这个车间里。

EN: "As long as we don't know why, you distrust everyone."
ZH_REF: 只要我们不知道为什么，你就不相信任何人。”
ZH_HYP: “只要我们不知道为什么,你就不信任了。”

EN: On the morning of May 15, Valdez left the Riodoce office in the state capital of Culiacan.
ZH_REF: 5 月 15 日早晨，瓦尔迪兹离开首府库利亚坎的《Riodoce》办公室。
ZH_HYP: 5月15日上午,巴尔德兹在国家首都里奥利卡山的国家首都里,离开了rodoce办公室。

EN: He managed to drive just a couple blocks before his red Toyota Corolla was stopped by two men; he was forced out of his car and shot 12 times, presumably for the name of the paper - which translates as Twelfth River.
ZH_REF: 他的红色丰田卡罗拉只开出了几个街区就被两个男人拦住；他们逼迫他下车，开了 12 枪，猜测是因为报纸的名字——翻译为《十二道河》。
ZH_HYP: 他设法赶走了两个街区,他的红丰田被两个人拦住;他被赶出汽车,射出12次,大概是为了把纸的名字翻译成“十二条河”。

EN: The gunman drove away in his car and crashed it nearby.
ZH_REF: 歹徒开着他的车离开，并在附近将其撞毁。
ZH_HYP: 4.枪手在车里,撞倒了他的车。

EN: Valdez was 50 years old.
ZH_REF: 瓦尔迪兹 50 岁了。
ZH_HYP: valdez是50岁。

EN: He left a wife and two adult children.
ZH_REF: 留下他的妻子和两个已经成年的孩子。
ZH_HYP: 他离开了妻子和两个成年子女。

EN: Rumors tend to fly freely in Culiacan.
ZH_REF: 库利亚坎流言四起。
ZH_HYP: 3.谣言常言,谣言常在最后的自由飞行。

EN: But on the subject of Valdez, there's practically nothing but silence.
ZH_REF: 但是关于瓦尔迪兹的话题，实际上除了沉默什么也没有。
ZH_HYP: 但在巴尔德兹的主题,几乎没有什么东西,只是沉默了。

EN: Since Guzman's arrest last year and extradition to the United States in January, Sinaloa has been one of the country's bloodiest battlegrounds as rival factions fight to fill the vacuum.
ZH_REF: 自从去年古兹曼被捕并于 1 月份引渡美国，锡那罗州已经成为这个国家最血腥的战场，各敌对势力疯狂厮杀。
ZH_HYP: 自从去年古兹曼被捕并引渡到美国以来,锡安阿一直是一个最血腥的战场,是对抗真空的敌对派别争夺真空的。

EN: Never mind that someone or several people are shot dead in the street every day in Sinaloa, or that the cemetery is filled with ornate, two-story mausoleums for drug kings, larger than many homes for the living.
ZH_REF: 锡那罗州的街道上每天都有一个或几个人被枪杀，墓地里布满了毒枭华丽的两层陵墓，这些已经司空见惯。
ZH_HYP: 在西罗亚,每天都有一个人在街上被枪杀,或者说公墓是用两层的,两层的大,大的,比许多人的住处要大。

EN: Forget for a minute that a state of "calm" is when just one cartel is in control of the coastal state with its valuable ports and drug-trafficking routes to the United States.
ZH_REF: 暂时忘记“平静”的状态是只有一个卡特尔控制这个海滨州及其通往美国的港口和贩毒路线的时候。
ZH_HYP: 一分钟内,只控制着沿海国,拥有宝贵的港口和贩毒路线,而这一“平静”的状态是“平静”的。

EN: Despite that, and the fact that Valdez was intimately aware of the perils of his work, Ismail Bojorquez, 60, a co-founder and director of Riodoce, is wracked with guilt for failing to protect his friend.
ZH_REF: 即使如此，即使瓦尔迪兹深刻知道这份工作的危险性，但 60 岁的《Riodoce》联合创始人兼董事伊斯梅尔·波荷奎还是因为没有保护好他的朋友而愧疚不已。
ZH_HYP: 尽管如此,而且瓦尔德兹对他的工作的危险,60岁的ismailbojorquez(60岁)却因未能保护他的朋友而被认罪。

EN: He believes two errors contributed to the killing.
ZH_REF: 他相信两个错误造成了这次悲剧。
ZH_HYP: 他认为有两个错误导致了这一事件。

EN: First there was the publication in February of an interview with Damaso Lopez, a leader of one of the rival cartel factions at war with Guzman's sons.
ZH_REF: 第一，2 月份出版了达马索·洛佩兹采访，他领导着一个与古兹曼几个儿子对战的卡特尔集团。
ZH_HYP: 首先,2月与guzman的儿子在战争中与贵州的儿子进行了战争,他的儿子是guzman的儿子。

EN: The piece may have angered the sons; suspected gang members bought up every copy of the edition as soon as they were delivered to newsstands.
ZH_REF: 这份报道可能激怒了这几个儿子；报纸一送到报摊就被嫌疑帮派成员买断。
ZH_HYP: 4.这片人可能会使儿子们安心,怀疑他们的成员们一到报摊,就买了。

EN: The second mistake was not forcing Valdez to leave the country for his own safety after the seizure of another newspaper that carried the same story.
ZH_REF: 第二个错误是在另一份报道同一个故事的报纸被没收后没有强迫瓦尔迪兹为自身安全考虑离开墨西哥。
ZH_HYP: 第二个错误是,在没收另一个报道之后,他的安全,是在他的安全中,而不是强迫valdez离开国家的时候。

EN: Valdez was a legend in Mexico and abroad, and his killing is seen as a milestone in Mexican violence against journalists.
ZH_REF: 瓦尔迪兹在墨西哥及国外是一个传奇，他的死对墨西哥针对记者的暴力具有重大意义。
ZH_HYP: 在墨西哥和国外的传奇人物,他的杀戮被视为墨西哥暴力侵害记者的里程碑。

EN: He'd survived for so long, his friends and colleagues assumed he'd always be there.
ZH_REF: 他的精神长存，他的朋友和同事相信他一直与我们同在。
ZH_HYP: 他的朋友和同事们都认为他总是在那里。

EN: He was a veteran reporter for Noroeste in 2003 when he joined five colleagues in creating Riodoce, selling $50 shares.
ZH_REF: 2003 年他还是《Noroeste》的资深记者，当年他联合了五位同事创办了《Riodoce》，卖了 50 美元的股份。
ZH_HYP: 2003年,他参加了诺斯特的工作,当时他参加了50美元的股份,出售50美元的股份。

EN: In Sinaloa, "it was impossible to do journalism without touching the narco issue," said Bojorquez.
ZH_REF: 波荷奎说，在锡那罗州，“踏足新闻业不可能不跟毒品问题打交道。”
ZH_HYP: 在索尼索亚,“不触及毒品问题”,“”,“”“”“”“”“”“”“”

EN: Over time the paper earned a reputation for brave and honest coverage, and sales and advertising increased.
ZH_REF: 随着时间的流逝，该报因大胆诚实的报道赢得了不错的声誉，销量和广告也增加了。
ZH_HYP: 随着时间的推移,报纸获得了勇敢和诚实的报道,销售和广告也得到了提高。

EN: Reporters loved being able to publish hard-hitting investigations without fear of censorship, and readers were fascinated by a publication where they could read stories nobody else dared to cover.
ZH_REF: 记者喜欢能够发表直击要害的调查报道而不用担心审查，读者也喜欢报纸发表其他人不敢报道的故事。
ZH_HYP: 记者喜欢在没有审查的情况下发布硬拷贝,而读者则被一篇文章所迷惑,读者们也可以阅读任何其他报道。

EN: Eight years after Riodoce was founded, it won the prestigious Maria Moors Cabot award for coverage in Latin America.
ZH_REF: 《Riodoce》在创办五年后获得了拉美国家玛利亚摩斯卡波新闻奖。
ZH_HYP: 在里奥尔斯建立了八年后,它赢得了拉丁美洲的著名玛利亚·摩尔·卡托奖。

EN: That same year, Valdez won the International Press Freedom Award of the Committee to Protect Journalists for his courage in pursuing the Mexican drug story wherever it led.
ZH_REF: 同年保护记者协会授予瓦尔迪兹国际新闻自由奖，表彰他追求最真实的墨西哥毒品报道的勇气。
ZH_HYP: 同年,巴尔德兹赢得了委员会国际新闻自由奖,以保护记者在任何地方在墨西哥的毒品故事。

EN: He freely acknowledged that he was frightened.
ZH_REF: 他坦言自己也很害怕。
ZH_HYP: 他自由地承认他被吓得了。

EN: "I want to carry on living," he said at the time of the CPJ award.
ZH_REF: 在保护记者协会授予奖项的时候，他说“我想要继续活下去。”
ZH_HYP: “我想生活在一起,”他在cpj奖时表示,“我想生活下去。

EN: Drug trafficking in Sinaloa "is a way of life," he said last October, in an interview with Rompeviento TV.
ZH_REF: 后来在 10 月份下旬，他在当地电视台 Rompeviento TV的一次采访中称“在锡那罗州，贩毒是一种生活方式，
ZH_HYP: 他在10月接受罗mpevento电视采访时说,麻风病是一种生活方式。

EN: "You have to assume the task that falls to you as a journalist - either that or you play dumb.
ZH_REF: 你必须以记者的身份承担落到你肩上的任务——要么如此，要么装聋作哑。
ZH_HYP: “你必须承担作为记者的任务,或者是你的愚蠢,你是你的傻瓜。

EN: I don't want to be asked, 'What were you doing in the face of so much death ... why didn't you say what was going on?'"
ZH_REF: 我不想被问道‘面对这么多死亡，你做了什么......为什么你不对正在发生的事发声？’”
ZH_HYP: “我不想被问,”“你在这么多人死亡时,你为什么不说,”

EN: The Riodoce staff misses Valdez, the jokester who swore like a longshoreman, the friend generous with hugs and advice, a teacher who knew how to survive.
ZH_REF: 《Riodoce》的全体员工都很怀念瓦尔迪兹，怀念他像一个码头工人一样咒骂不休，怀念这位从不吝惜拥抱与建议的朋友，怀念这位知道如何活下去的老师。
ZH_HYP: 罗德斯小姐,他像个长长的人,他的朋友慷慨地拥抱了他,他是个朋友,他很慷慨,忠告,一个懂得如何生存的老师。

EN: They relied on his routine.
ZH_REF: 他们依赖于他的习惯。
ZH_HYP: 3.他们依靠他的例行公事。

EN: He would always wear his hat.
ZH_REF: 他过去常常戴着那顶帽子。
ZH_HYP: 3.他总是戴上帽子。

EN: He would go to El Guayabo, the bar across from the office, and would always sit at the same table.
ZH_REF: 常去办公室对面的那家 El Guayabo 酒吧，也总是坐在同一张桌子上。
ZH_HYP: 他将去办公室的酒吧,他将永远坐在办公室里,并总是坐在同一桌旁。

EN: Now, they ask: Was his love of routine his downfall?
ZH_REF: 现在，他们会问：是他的日常习惯造成了他的陨落吗？
ZH_HYP: 他们问:“他喜欢他的下台吗?”

EN: His death also has forced them to question their own assumptions about how best to do their jobs and stay alive.
ZH_REF: 他的死也让他们不得不去思考如何做好工作并好好活下去的问题。
ZH_HYP: 他的去世迫使他们质疑如何最好地工作,并继续活下去。

EN: "They don't like it if you mess with their women, their children, their clean businesses, their clandestine airstrips" used to move drugs.
ZH_REF: 波荷奎说，“他们不喜欢你给他们的女人和孩子惹麻烦，也不喜欢你影响他们的合法公司和用于运送毒品的秘密机场。
ZH_HYP: “他们不喜欢,如果你和妇女、孩子、干净的生意、秘密的简易机场,他们的孩子们都不喜欢。

EN: "Those things were off-limits," said Bojorquez.
ZH_REF: 这些都越过了他们的底线。”
ZH_HYP: “这些东西是不限制的,”博尔克斯说。

EN: The result is, even in the best of times, a high-level of self-censorship and self-preservation.
ZH_REF: 结果是，即使在最安全的时候，也要保持高度的自我审查和自我保护。
ZH_HYP: 其结果是,即使在最重要的时候,也是自我审查和自我保护。

EN: Trusting one's instincts.
ZH_REF: 相信自己的直觉。
ZH_HYP: 相信某人的本能。

EN: If it smells wrong, stay away.
ZH_REF: 如果你嗅到了危险的气息，赶紧远离。
ZH_HYP: 3.如果它闻到了,就会被人留下。

EN: The trouble, said Riodoce editor Andres Villarreal, is that "smell is a sense that can be fooled ... and then the thing with Javier happened."
ZH_REF: 《Riodoce》编辑安德烈斯·维拉里尔说，问题是“气息是一种会被欺骗的感觉......然后就会发生哈维尔那样的事。”
ZH_HYP: “”“”“”“”“”“闻起来是一种感觉,那就是,那是一种愚昧的感觉......”

EN: The old rules, he and others say, no longer apply in Sinaloa - just as they don't in Tamaulipas, Veracruz, Guerrero and other states that are home to a toxic mix of lucrative smuggling routes, weak institutions and corrupt government officials.
ZH_REF: 他和其他人都说以前的规则已不再适用于锡那罗州——就像已经不再适用于塔毛利帕斯州、韦拉克鲁斯州、格雷罗州和其他州一样，这些州的走私路线利润丰厚，而各机构势微，政府官员腐败，乌烟瘴气。
ZH_HYP: 他和其他人士说,旧规则不再适用于sinamoa,而在塔马普斯、韦拉克鲁斯、格雷罗和其他国家,都没有在有毒走私路线、软弱机构和腐败政府官员的有毒混合的情况下。

EN: The landscape constantly shifts.
ZH_REF: 局势在不停地变换。
ZH_HYP: 4.景观不断地变化。

EN: In the room where Riodoce staff met for security training, suddenly no cellphones were allowed; days before, it was revealed that spyware sold exclusively to governments had been used to monitor journalists and activists in Mexico.
ZH_REF: 在《Riodoce》员工参加安全培训的房间里，突然就不允许使用手机；几天前，据称仅出售给政府的间谍软件在墨西哥已经用于监视记者和活动分子。
ZH_HYP: 在riodoce工作人员见面进行安全培训的房间中,突然没有允许任何手机;前几天,发现只向政府出售间谍软件,以监测墨西哥的记者和活动家。

EN: Outside, two police officers sought relief from the 104-degree (40 Celsius) heat in the shade of a tree.
ZH_REF: 外面，两名警察在树荫下乘凉，躲避 104 度（40 摄氏度）的高温。
ZH_HYP: 在外面,两名警察在树荫下的104度(40度)热中寻求救济。

EN: They were assigned by the state government to guard Riodoce's offices, housed in a four-story building in a middle-class neighborhood of Culiacan.
ZH_REF: 他们是州政府派来保护《Riodoce》的办公室的，这些办公室位于库利亚坎中层阶级街区一栋四层楼高的大楼里。
ZH_HYP: 他们被政府指派,负责保卫里奥尔斯的办公室,在一个四层楼的中产阶级居民区里建造一座四层楼。

EN: Half-jokingly, some of the reporters wondered whether these officers are among the 50 percent of cops whom the governor himself has said are not trustworthy.
ZH_REF: 一些记者半开玩笑地调侃道不知道这些警察会不会就属于州长自己说的那信不过的 50%。
ZH_HYP: 半开玩笑的是,一些记者想知道这些官员是否属于州长本人的50%,而他们是州长本人所说的不值得信赖的警察。

EN: It has been months since the reporters have gone into the mountainous countryside, where the drug gangs are in de facto control.
ZH_REF: 记者们去山区已经几个月了，那里的贩毒集团处于实际存在的控制之下。
ZH_HYP: 自从记者们进入山区,一直以来,他们都进入了山区,那里的毒品团伙事实上是控制住毒品的。

EN: For this week's edition Riodoce was looking at three main stories.
ZH_REF: 这周的《Riodoce》主要报道了三件大事。
ZH_HYP: 本周的《里奥尔斯》正在研究三个主要故事。

EN: There was the killing of former boxing great Julio Cesar Chavez's brother in Sinaloa.
ZH_REF: 其中有锡那罗州伟大的前拳击手胡里奥·塞萨尔·查韦斯的兄弟被杀事件，
ZH_HYP: 在锡安阿,前拳击大朱利奥·塞萨尔·查韦斯兄弟在锡安阿萨尔。

EN: They also had an expose on government spending concentrated in the governor's hometown.
ZH_REF: 还有州长家乡的政府经费披露，
ZH_HYP: 他们还对政府开支进行了调查,集中于州长的家乡。

EN: And there was a group kidnapping in one of Culiacan's most expensive restaurants, a block from the prosecutor's office.
ZH_REF: 以及库利亚坎一家昂贵的餐厅内的绑架事件，这家餐厅距离检察官的办公室只有一个街区。
ZH_HYP: 在一个最昂贵的餐馆,在检察官办公室的一家街市,有一个集团绑架了这一集团。

EN: There was no official word on who was abducted or how it happened, so caution set in when it came time to write what everyone in the city knows: that the restaurant is a favorite of both drug traffickers and authorities.
ZH_REF: 官方并没有发布被绑架对象和绑架过程的信息，因此写下这个城市都知道的事情时需要慎之又慎：那就是这家餐厅是毒贩和官方都爱去的地方。
ZH_HYP: 没有官方的消息,就是绑架者或发生了怎样的事情,所以在撰写该市的时候,人们谨慎行事:这家餐馆既是贩毒者,又是贩毒者的最喜欢的。

EN: A reporter learned from public records that the restaurant was registered under the name of a politician belonging to the ruling Institutional Revolution Party, or PRI, which dominated all levels of politics for nearly all of the last century.
ZH_REF: 一位记者从公共档案得知该餐厅登记在执政党革命制度党 (PRI) 一位政客名下，该党几乎在整个上个纪都主宰着各个政治阶层。
ZH_HYP: 一位记者从公共记录中得知,这家餐馆是由执政的革命党的政治家或pri的名下的,该党在近世纪几乎所有各级政治各级都占主导地位。

EN: Recently several PRI governors have been accused of corruption in high-profile cases.
ZH_REF: 最近，几位革命制度党州长在几宗受高度重视的案件中被指贪污。
ZH_HYP: 最近,一些初审的州长被控在高调案件中贪污腐败。

EN: Villarreal asked the reporter to write about prior incidents in that locale, including one in which a son of "El Chapo" Guzman escaped a military raid.
ZH_REF: 维拉里尔要求记者写一写之前在事发地点发生的事，包括墨西哥头号大毒枭古兹曼的一个儿子躲避军事袭击的事件。
ZH_HYP: 维拉尔斯要求记者写在当地的一些事件,包括一个儿子,guzman"guzman"的儿子逃脱了军事袭击。

EN: Just months before, readers would have looked to Valdez's column for the best-sourced information about the kidnapping.
ZH_REF: 如果在几个月前，读者们会查看瓦尔迪兹的专栏，寻找对此次绑架事件最有力的信息。
ZH_HYP: 几个月前,读者将向巴尔德兹的专栏,以获得最佳的绑架信息。

EN: "Before, we would have already known what happened," said Villarreal, 46, nicknamed "El Flaco" for his slender build.
ZH_REF: 46 岁的维拉里尔因为身材单薄，人称“瘦子”，他说“在以前，我们早就已经知道发生了什么事。
ZH_HYP: “在以前,我们已经知道了什么,”46岁的村民说,“elfloor"elfloard")。

EN: "Now all channels of communication with our sources have been broken."
ZH_REF: 现在我们所有的信息来源沟通渠道都被掐断。
ZH_HYP: 现在,所有与我们的消息来源沟通的渠道都已经破了。

EN: Valdez's office has been repurposed as a storage room for signs and stickers protesting journalist killings, as staff have become something they never expected to be: activists on behalf of the press.
ZH_REF: 瓦尔迪兹的办公室现在被用来储藏抗议杀害记者的标识和贴纸，因为员工们成为了他们从没想要成为的样子：代表媒体的积极分子。
ZH_HYP: valdez的办公室被重新安置,成为抗议记者杀人事件的储藏室,因为他们已经成为他们从未想过的事情:新闻界代表新闻界。

EN: Reporter Miriam Ramirez grabbed a few of the signs and headed out the next morning for a demonstration at the local prosecutor's office over yet another journalist.
ZH_REF: 第二天早上记者米里亚姆·拉米雷斯随手抓了一把标识走出房间，前往当地检察官的办公室参加与另一位记者相关的游行。
ZH_HYP: 记者米丽亚姆·拉姆齐抓住了一些标志,第二天早上,在当地检察官办公室的示威游行,还有一名记者。

EN: Salvador Adame disappeared in the western state of Michoacan three days after Valdez was killed.
ZH_REF: 萨尔瓦多·阿达梅在瓦尔迪兹被杀三天后在西部的米却肯州失踪。
ZH_HYP: 在瓦尔德兹被杀害后,萨尔瓦多的adameadame失踪了三天。

EN: A burned body has been discovered and officials say it is his, based on DNA tests.
ZH_REF: 官方发现了一具被烧焦的尸体，并称根据 DNA 测试，这就是他的尸体。
ZH_HYP: 被发现的尸体被发现,并说是他的,是基于dna测试的。

EN: Nationwide, journalists have become more vocal, scrawling "SOS Press" on sidewalks and buildings in organized protests.
ZH_REF: 在全国范围内，记者们都变得更加直言不讳，他们组织抗议，在人行道和建筑物上涂上“拯救媒体”的字样。
ZH_HYP: 在全国,记者们越来越多地声调,在人行道上"sospress",在组织抗议。

EN: On this day, the director Bojorquez is away in Washington, trying to rally international support for justice in the Valdez case.
ZH_REF: 这一天，董事波荷奎并不在华盛顿，他正努力为瓦尔迪兹案伸张正义，争取国际支持。
ZH_HYP: 在这一天,布杰克茨的董事在华盛顿,试图在巴尔德兹案中争取国际社会对正义的支持。

EN: At a meeting with the governor of Sinaloa the day after Valdez was killed, Ramirez accused authorities of spying on journalists and having them killed for telling the truth.
ZH_REF: 瓦尔迪兹被杀的第二天，在与锡那罗州州长的会面中，拉米雷斯控诉官方刺探记者信息，并因为他们说出了事实而将他们杀害。
ZH_HYP: 在valdez被杀害后的第二天,ramyz被杀害后的第二天,ramirez被指控记者和杀害记者的行为被杀害。

EN: She has since asked to be reassigned from covering the government, concerned that her anger has hurt her objectivity.
ZH_REF: 鉴于她的愤怒已经影响她的客观性，她也要求辞去报道政府事务的职位。
ZH_HYP: 她自问政府,但她的愤怒伤害了她的客观性。

EN: Valdez had repeatedly said that journalists in Mexico are "surrounded" by organized crime, complicit government officials and an indifferent society.
ZH_REF: 瓦尔迪兹曾不断重申，墨西哥的记者被组织犯罪、同流合污的政府官员和漠不关心的社会“包围”着。
ZH_HYP: valdez曾多次指出,墨西哥的记者被有组织犯罪,同政府官员和无动于衷的社会作了接触。

EN: In his last book, "Narco-journalism," he wrote that reporters are being killed not just by drug gangs but on the order of politicians and security forces in cahoots with organized crime.
ZH_REF: 在他的上一本书《毒品新闻业》中，他写道，记者不仅仅被贩毒集团残害，更是在与组织犯罪同流合污的政客和安全部队的名单上。
ZH_HYP: 他写的最后一本书“毒品-新闻”,他写道,记者不仅是毒品团伙,而且还在有组织犯罪的情况下,在有组织犯罪的情况下,杀害了政客和安全部队。

EN: The media watchdog group Articulo 19 attributed more than half of attacks on journalists last year to police and public officials.
ZH_REF: 媒体监察集团 Articulo 19 就将去年超过一半的记者袭击归罪于警方和公共官员。
ZH_HYP: 媒体监督组织的19世纪,媒体观察小组去年对记者的攻击,其中一半以上是警方和公职人员。

EN: "In Mexico you die because they want to shut you up," Ramirez said.
ZH_REF: 拉米雷斯说，“在墨西哥，他们让你死就为了让你闭嘴。”
ZH_HYP: “墨西哥,”拉米兹说:“在墨西哥,你死了,因为他们想闭上。

EN: Clearly, the murders have a chilling effect.
ZH_REF: 显然，这些谋杀案令人不寒而栗。
ZH_HYP: 很明显,谋杀者的作用是令人寒之物。

EN: No one forgets the death six years ago of blogger Maria Elizabeth Macias in the northern border state of Tamaulipas.
ZH_REF: 没有人忘记六年前，博主玛丽亚·伊丽莎白·马西亚斯死在了塔毛利帕斯北部的边界。
ZH_HYP: 没有人忘记六年前在北部边境州的博客作者玛丽亚·伊丽莎白·麦克亚斯的死亡。

EN: Her body was found along with a note purportedly signed by the Zetas cartel: "Here I am because of my reports."
ZH_REF: 她的尸体旁有一张据称由泽塔斯卡特尔签署的字条：“我为我的报道而来。”
ZH_HYP: 她的尸体被发现,她的尸体是由《赛事》卡特尔签名的:“我是由于我的报告。

EN: A computer keyboard and headphones lay next to her severed head.
ZH_REF: 她的头颅被割下，旁边放着一个电脑键盘和耳机。
ZH_HYP: (1)(电脑键盘和耳机)她的头顶上的电脑键盘和耳机。

EN: Some outlets have opted to close, such as the newspaper El Norte, in the northern border state of Chihuahua, after the killing of correspondent Miroslava Breach in March.
ZH_REF: ，米罗斯拉娃·布雷奇在 3 月被杀后，一些报业选择关闭，比如奇瓦瓦州北部边界的《El Norte》报纸。
ZH_HYP: 3月,在米罗斯拉夫3月发生的记者遇害后,一些人选择关闭,例如北瓦瓦瓦州北部边境州的nornt报纸。

EN: Others keep going, as El Manana of Nuevo Laredo did following the killing of its director in 2004.
ZH_REF: 其他人还在继续，2014 年《El Manana of Nuevo Laredo》的董事被杀，但他们还在继续。
ZH_HYP: 其他人继续走,正如新莱德多的elmanana在2004年杀害了他的主任。

EN: In 2010, Diario de Ciudad Juarez addressed the drug cartels publicly with a front-page editorial titled, "What do you want from us?"
ZH_REF: 2010 年，Diario de Ciudad Juarez 用一条头版新闻公开对话毒品卡特尔，其标题为“你们想从我们这里得到什么？”
ZH_HYP: 2010年,华雷斯市发表了一篇名为“你想从我们那里得到什么”的前版社论,题为"你想从我们那里得到什么?”

EN: Some journalists have fled their home states or even the country.
ZH_REF: 部分记者逃离了他们的家乡，或者甚至离开了这个国家。
ZH_HYP: 一些记者逃离了他们的家乡或甚至是国家。

EN: It's a wrenching decision.
ZH_REF: 这是一个艰难的抉择。
ZH_HYP: 2.这是一个令人兴奋的决定。

EN: It's hard to find work in exile, and they still scan the streets, looking for danger.
ZH_REF: 流亡中很难找到工作，而且他们在街道上仍需小心谨慎，警惕危险。
ZH_HYP: 3.在流放的工作中,很难找到工作,他们仍然在寻找危险。

EN: And sometimes, they are hunted down, as apparently was photographer Ruben Espinosa, who was murdered in 2015 along with four women in a Mexico City apartment three months after fleeing Veracruz.
ZH_REF: 有时他们会被捕，据说在 2015 年摄影师鲁本·埃斯皮诺萨在逃离韦拉克鲁斯三个月后在一个墨西哥城市和四名女性一道被杀。
ZH_HYP: 有时,他们被打猎,像摄影师鲁本·埃斯皮诺萨,2015年被杀,4个月后,他们被谋杀。

EN: For those who stay behind and continue the work, it's a daily dance of high-risk decisions.
ZH_REF: 对于那些待在幕后继续工作的人来说，这是高危决策的日常舞步。
ZH_HYP: 对于那些留下来继续工作的人来说,这是一场高风险决策的日常舞会。

EN: Ibarra - who once wanted to be a poet - admits that covering the drug trade scares him.
ZH_REF: 伊瓦拉曾想要成为诗人，他承认报道毒品贸易让他感到恐惧。
ZH_HYP: 曾经一度想成为诗人的ibarra,他承认毒品贸易的范围使他感到不快。

EN: "Mexico is going to hell, and that's why I became a reporter," he said.
ZH_REF: 他说“墨西哥正在变成地狱，所以我成为了一名记者。”
ZH_HYP: 墨西哥会在墨西哥的《墨西哥》中,表示:“墨西哥会去见鬼,这就是为什么我成为记者。

EN: At midnight on a recent Friday, with the latest issue already put to bed, Riodoce editors sat on the sidewalk outside the office, drinking beer, when all at once, their phones began to buzz.
ZH_REF: 最近一个星期五的半夜，最新一期的报纸已经付印，《Riodoce》的编辑们坐在办公室外的走道上喝着啤酒，突然，他们的手机响了。
ZH_HYP: 最近的午夜时分,由于最近的问题,rodoce编辑们坐在办公室外的外行,喝了啤酒,这时他们的手机立刻就开始了。

EN: A series of shootouts involving gang rivals and security forces near the beach resort city of Mazatlan had left 19 confirmed dead.
ZH_REF: 海滩度假城市马萨特兰附近的帮派敌对势力和安全部队发生一系列枪战，已确认 19 人死亡。
ZH_HYP: 在海滩度假的马扎特兰附近有19名帮派对手和保安部队,留下了19名证实死亡的事件。

EN: The war continued to escalate, as was promised by a series of cartel messages discovered in the area.
ZH_REF: 战事还在升级，正如该地区发现的一系列卡特尔信息预示的那样。
ZH_HYP: 战争继续升级,正如在该地区发现的一系列卡特尔信息所承诺的那样,战争继续升级。

EN: From the curb, via cellphone, they put the news up on Riodoce's website.
ZH_REF: 他们就在路边通过手机把新闻上传到《Riodoce》的网站上。
ZH_HYP: 从手机上看,他们将新闻发布在riodoc的网站上。

EN: The front page would have to be changed the next day.
ZH_REF: 第二天的头条不得不更改了。
ZH_HYP: 前页必须改换。

EN: Sirens wailed nearby - another shootout in the area.
ZH_REF: 警笛声在附近响起——该地区又发生一起生死决斗的枪战。
ZH_HYP: 警报器在附近的另一个枪击事件。

EN: Bojorquez glanced over at the police officers standing guard to see if they were alert.
ZH_REF: 波荷奎瞥了一眼站在那里护卫的警察，看他们是否警觉起来。
ZH_HYP: bojorquez向警察站的警卫们瞥见了警戒,看他们是否警觉。

EN: If they were at all afraid, they didn't show it.
ZH_REF: 如果他们有丁点害怕，那么他们也并没有表现出来。
ZH_HYP: 4.他们害怕,他们没有表现出来。

EN: Beneath the massive portrait of their newspaper's fallen founder, his middle finger displayed for all of Sinaloa to see, the staff of Riodoce was following in his footsteps.
ZH_REF: 这份报纸的创始人已经阵亡，在他的大幅肖像画上，他的中指指向了整个锡那罗州需要眺望的地方，《Riodoce》的全体职员跟随着他的步伐。
ZH_HYP: 在报纸上的落户的大笔肖像下,他的中间人向所有的索尼索亚看了他的脚步声。

EN: "How can you even think of closing," Bojorquez said, "when the same day Javier was killed the intern asked me to send her out to report on the street?"
ZH_REF: 波荷奎说：“你怎么可以甚至想要关闭呢？哈维尔被杀的同一天，实习生要求我把她派到街上参与报道。”
ZH_HYP: “你怎么能想到结束,”博尔克斯说,“当同一天,爪哇被杀死的时候,我叫她送她去街上报告?”

EN: Size of China’s self drive tourism market may exceed RMB1 trillion by 2020
ZH_REF: 中国自驾车旅游2020年市场规模或突破万亿元
ZH_HYP: 中国自传旅游市场规模可能超过1000年,中国自驾驶汽车市场规模可能超过1000

EN: [Abstract] Against the general backdrop of consumption upgrading and widespread popularity of free-and-easy travel, self drive tourism has received support from national policies, and is welcomed by an increasing number of consumers.
ZH_REF: [摘要]在消费升级和自由行盛行的大背景下，自驾游受到国家政策的鼓励以及越来越多消费者的喜爱。
ZH_HYP: 在消费升级和自由旅行普遍流行的一般背景下,自我驱动旅游从国家政策得到支持,受到越来越多的消费者的欢迎。

EN: At the same time however, the self drive travel market, the size of which is expected to exceed RMB1 trillion, is confronted with twin challenges.
ZH_REF: 但与此同时，有望突破万亿规模的自驾游市场却也面临着双重挑战。
ZH_HYP: 但同时,自驾驶旅行市场预计将超过1万亿人民币,但这一市场预计会超过1000年。

EN: Against the general backdrop of consumption upgrading and widespread popularity of free-and-easy travel, self drive tourism has received support from national policies, and is welcomed by an increasing number of consumers.
ZH_REF: 在消费升级和自由行盛行的大背景下，自驾游受到国家政策的鼓励以及越来越多消费者的喜爱。
ZH_HYP: 在消费升级和自由旅行普遍流行的普遍背景下,自我驱动旅游的旅游从国家政策得到支持,受到越来越多的消费者的欢迎。

EN: At the same time however, the self drive travel market, the size of which is expected to exceed RMB1 trillion, is confronted with twin challenges. On the one hand, the development of the self drive travel industry is out of step with market demand. Self drive travel organizers such as self drive clubs and travel agents are confronted with meager profits. On the other hand, self drive travel ae confronted with infrastructure and services that are still in their infant stages.
ZH_REF: 但与此同时，有望突破万亿规模的自驾游市场却也面临着双重挑战，一方面自驾游产业的发展与市场需求不成正比，自驾游俱乐部以及旅行社等自驾游组织者面临着盈利微薄的困境；另一方面，自驾游所面对的基础设施和服务也还处于初级阶段。
ZH_HYP: 但自驾驶旅行社的自助旅行团旅游的旅游者,如欲驾驶,但自驾驶旅游的旅游组织者,如驾驶俱乐部和旅游代理商,面对着微薄的利润,自驾驶旅游团旅游组织者和旅游代理商面对着微薄的利润,而自驾驶的旅游旅行组织者则面对着他们的利益。

EN: Accounting for 60% of total tourists in domestic tourism, with market size expected to exceed RMB1 trillion
ZH_REF: 占国内游总人次60％，市场规模有望破万亿
ZH_HYP: 在国内旅游中,占旅游人口的60%,市场规模预计超过10000000000000000000000000

EN: In 2016, domestic tourism numbered some 4.44 billion persons, with self drive travel accounting for approximately 60% of total tourists in domestic tourism. By 2020, the size of the self drive travel market is expected to exceed RMB1 trillion.
ZH_REF: 2016年全年国内旅游44．4亿人次，自驾游占据国内旅游总人次的60％左右，到2020年自驾游市场规模有望突破万亿。
ZH_HYP: 2016年,国内旅游约44.4亿,自驾驶旅游约占旅游旅游旅游旅游的60%。到2020年,旅游市场的规模预计超过1000。

EN: Statistics concerning the number of persons engaged in self drive travel published by China Tourism Automobile And Cruise Association showed that the number of persons engaged in self drive travel has continued to grow over the last five years. The share of such tourists as a proportion to domestic tourists has stabilized at above 50%.
ZH_REF: 据中国旅游车船协会对自驾车出游人数的统计情况来看，近五年来自驾出游人数持续增长，出游人数占国内旅游人数比例稳定在半数以上。
ZH_HYP: 中国旅游汽车和邮轮协会公布的自驾车旅行人数统计数字显示,过去五年来,中国旅游的交通流量继续增加,而在国内旅游者中,游客比例稳定在50%以上。

EN: At the same time, all regions as well as the State have shown greater concern and support for self drive tourism, this new emerging sector. From 2016 to 2017, a slew of policies and regulations relevant to vehicles for self drive travel, and motorhome and camping tourism have been promulgated.
ZH_REF: 与此同时，各地区以及国家层面对自驾游这一新兴领域表现出了更多的关注和扶持，2016年到2017年，与自驾车、旅居车和露营旅游有关的政策法规密集出台。
ZH_HYP: 同时,所有地区以及国家都对自我驱动旅游的旅游业,即新的新兴产业提供更多的关注和支持,并已颁布了有关自驾驶旅游车辆、机动车辆和露营旅游的政策和条例。

EN: In July 2017, eight government agencies including the China National Tourism Administration and the State General Administration of Sports jointly issued the “Plans for the Development of Automobile Campsites for Self Drive Sports”. In the same month, in the “Action Plan for Advancing Quality Enhancement and Upgrading in Rural Travel Development (2017)“ jointly printed and circulated by 14 government agencies including the National Development and Reform Commission and the Ministry of Finance, self drive travel was mentioned as a priority.
ZH_REF: 2017年7月，国家旅游局、国家体育总局等八部门联合发布了《汽车自驾运动营地发展规划》；同月，发改委、财政部等14个部门联合印发的《促进乡村旅游发展提质升级行动方案（2017年）》中，自驾游被重点提及。
ZH_HYP: 2017年7月,中国国家旅游局和国家体育总局等八家政府机构先后印发了《自传体育发展计划》,重点印制了全国发展改革和改革委员会等14个政府机构联合印刷的《促进农村旅游发展行动计划》。

EN: The introduction of policy measures has provided opportunities and policy guidance for the development of domestic self drive travel.
ZH_REF: 政策的出台，为国内自驾游发展提供了机遇与政策引导。
ZH_HYP: 2.采取政策措施为国内自行驾驶旅行提供了机会和政策指导。

EN: Self drive travel clubs make meager profits; complete industry chain is key
ZH_REF: 自驾游俱乐部盈利微薄，完整产业链是关键
ZH_HYP: 3.自驾驶俱乐部的时候,汽车旅行俱乐部的利润是主要的产业链

EN: Although there is enormous potential in the self drive travel market, and active guidance from national policy measures, the self drive travel industry is still at its infancy stage.
ZH_REF: 虽然国内的自驾游市场潜力巨大，国家政策积极引导，但自驾游行业仍然处在初级阶段。
ZH_HYP: 虽然自传旅游市场有很大潜力,国家政策措施的积极指导,自驾驶旅游行业仍处于初期阶段。

EN: According to the “2016-2017 Annual Report on the Development of China’s Self Drive Travel Industry”, domestic self drive travel clubs, automobile clubs and automobile enthusiasts clubs number in the thousands, tourists who arrange their own travel itinerary account for a larger proportion. The proportion of tourists who join automobile enthusiasts clubs, self drive travel clubs and other such entities only account for about 15%.
ZH_REF: 据《2016－2017中国自驾游年度发展报告》显示，国内自驾游俱乐部、汽车俱乐部、车友会等达到数千家，但游客自助安排自驾出游的比例却占据大部分，参加车友会、自驾游俱乐部等各类机构的游客占比只15％左右。
ZH_HYP: 据《中国自驾驶旅游行业发展2016-2017年年度报告》,国内自行驾驶旅游俱乐部、汽车俱乐部和汽车爱好者俱乐部,数以千计的游客,参加了旅游路线的旅游,游客比例仅占15%左右。

EN: Meanwhile, there are only a handful of online tour companies and traditional travel agencies that develop proprietary products for self drive travel. Many online travel platforms only sell self drive travel products provided by some suppliers. Some self drive travel clubs are also key suppliers.
ZH_REF: 同时，自主研发自驾游产品的在线旅游企业和传统旅行社也是屈指可数，很多在线旅游平台上售卖的只是一些供应商提供的自驾游产品，一些自驾游俱乐部也是重要的供应商。
ZH_HYP: 同时,只有少数在线旅游公司和传统旅游机构,为自营旅游的旅游平台提供了一些网站,其中一些供应商只出售一些供销的自动旅行产品。

EN: In terms of organizing self drive travel activities, this encompass various aspects including “board, lodging, transport, travel, shopping, entertainment”. Fragmentation is high, and upstream supply chain heavy. There is also significant randomness in tourist spending.
ZH_REF: 从组织自驾游活动来说，涵盖了“吃、住、行、游、购、娱”多个方面，碎片化程度高，上游供应链重，游客消费随机性大。
ZH_HYP: 在组织自驾驶旅行活动方面,包括"董事会、住宿、运输、旅行、购物、娱乐",分散是高、上游供应链的沉重负担,旅游支出也有很大的随机性。

EN: Li Guanjie, founder and CEO of Beijing XTX Auto Club, believes that self drive travel clubs are similar to travel agencies in essence. The primary earnings model at the initial stage are mainly based on offline activities. The core areas are self drive travel route products and guide services.
ZH_REF: 北京行天下汽车俱乐部创始人兼CEO李冠杰认为自驾游俱乐部本质上和旅行社是类似的，早期的主要盈利模式都是以线下活动为主，核心点是自驾游线路产品和领队服务。
ZH_HYP: 北京xx汽车俱乐部创始人、首席执行官李国杰认为,自驾车旅行社与旅行社相似,其主要收入模式是离线活动,核心领域为自传,核心区域为自传。

EN: However, there is significant product homogeneity in route products within the self drive sector, and the standard of guide services is mixed. Self drive travel clubs are again confronted with the need to restructure.
ZH_REF: 但是如今自驾游领域内线路产品同质化严重、领队服务水平参差不齐，自驾游俱乐部面临着再次转型的需求。
ZH_HYP: 但是,自驱动行业的产品有很大的产品,而导线服务的标准也是混合的,自传的旅游俱乐部又面临着对产品的重组。

EN: It is quite apparent that self drive travel is not an independent industry in and of itself. Rather, it is an inter-regional and -industry ecosystem based on movement characteristics of self drive travel. The creation of a complete industry chain is key.
ZH_REF: 可以看出，自驾游本身并不是一个独立的产业，而是以其自驾游的位移特点形成了一个跨地域、行业的生态圈，形成完整的产业链十分重要。
ZH_HYP: 自驾驶旅行本身并不是独立的行业,而是一种基于自我驱动的运动旅行的特点,而不是独立的产业,而是一个跨区域的产业链的创建是关键的。

EN: Experts have pointed out that in addition to basic tourist consumption, experience is a more important consumption element.
ZH_REF: 专家指出，除了基本的旅游消费外，体验是更重要的消费元素。
ZH_HYP: 专家指出,除了基本旅游消费外,经验也是一个更重要的消费要素。

EN: Hence, with regards to the development of the self drive travel industry, the experience feature should be enhanced. A “self drive travel +” theme as well as self drive travel product IP should be developed.
ZH_REF: 因此，对于自驾游行业发展，应增强体验特征，发展“自驾游＋”主题以及自驾游产品的IP。
ZH_HYP: 因此,在自驱动旅游行业的发展方面,应加强经验,并开发出“自驾驶旅行+”主题。

EN: Scenic routes are not merely roads, and automobile campsites should not merely meet board and lodging requirements
ZH_REF: 风景道不仅是道路，汽车营地不应只满足食宿
ZH_HYP: 风景线不只是道路,汽车营地不应仅仅是路面和住宿要求

EN: Confronted with the rise in self drive travel, the development of self drive travel infrastructure is similarly still fairly rudimentary.
ZH_REF: 面对自驾游兴起，自驾游的基础配套发展同样也还比较初级。
ZH_HYP: 由于自驾驶旅行的增加,自我驱动的旅游基础设施也是相当基本的。

EN: Li Guanjie pointed out that scenic travel routes are not merely a road. Rather, traffic and tourism elements should be integrated into it. However, building roads and tourism are the responsibility of two separate department. The increase in tourism element by transport departments are still stuck at the level of building rest rooms, information centers, publicity bulletin boards and other such facilities. Their degree of bonding with the tourism is low.
ZH_REF: 李冠杰指出，旅游风景道不只是一条路而已，而是需要将交通跟旅游的元素都融合在里面，但是修公路和做旅游本身是两个部门来负责，交通部门增加旅游元素，也还停留在建设厕所、咨询中心、宣传栏等设施，与旅游的结合度还不高。
ZH_HYP: 李贵洁指出,旅游路线并非仅是一条路。而交通和旅游要素则应纳入交通和旅游要素。然而,交通部门的旅游内容仍处于建筑工程的水平,其程度亦不大。

EN: These could draw lessons from the building experience of the renowned self drive route of “US Route 66”,
ZH_REF: 对比知名的自驾游路线“美国66公路”，建设经验值得借鉴。
ZH_HYP: 这些可以借鉴"66号航道"著名的"美国66号航道"的建筑经验,

EN: The design of scenic routes is no longer the most direct and fastest route from the place of origin to the destination but adhering to the design concept of “experience the joy of driving” so as to provide self drive travelers the best enjoyment of beautiful scenery along the route. Scenic routes are able to connect spots and facets of the travel landscape. These would help retain the historical value and cultural value of the eco-tourism resources along the route. Meanwhile, various thematic activities may also be held to enhance tourist participation and recreation experience, creating economic benefit for the local tourism industry.
ZH_REF: 风景道设计不再是出发地到目的地之间最直接快捷的路径，而是遵从“体验驾车乐趣”的设计理念，为自驾游客提供欣赏沿路美景的最佳享受；风景道能够将点状、面状旅游景观相联结，既保留了沿线生态旅游资源的历史价值和文化价值，也能举办各类主题性活动增强游客的参与性与游憩体验，为当地旅游业创造经济效益。
ZH_HYP: 旅游景点设计不再是最直接、最快的路线,也是为了保证旅游景点的最佳风景,以提供自我驱动旅游景点的最佳风景。此外,亦可为旅游景点的历史价值和文化价值。同时,亦可为旅游景点的历史价值和文化价值,为本地旅游景点和文化体验。

EN: In addition to scenic routes, campsites are also important supporting facilities for self drive travel.
ZH_REF: 除了风景道之外，营地也是自驾游的重要配套设施。
ZH_HYP: 除风景外,营地也是自助旅行的重要辅助设施。

EN: However, a Beijing News reporter understands from self drive travelers that few consumers would choose to stay at campsites.
ZH_REF: 但新京报记者所了解的自驾游游客中，选择在营地住宿的消费者不多。
ZH_HYP: 然而,北京新闻记者则从驾驶者那里了解到,很少消费者选择留在营地。

EN: They believe that many campsites are infrastructure and can only meet board and lodging requirements. Considered low class with dull product features, they are unable to meet the multi-faceted demands of self drive travel.
ZH_REF: 他们认为，很多营地偏向于基础建设，只能满足吃住，档次不高，产品单一，无法满足自驾游这种包含很多元素的需求。
ZH_HYP: 他们认为许多营地都是基础设施,只能满足董事会和住宿条件。他们认为,低阶层的产品特色,他们无法满足自我驱动的交通需求。

EN: An industry insider who wished to remain anonymous said that a few years ago, enterprises operate campsite mostly for the purpose of acquiring land. After they acquire the land, follow-up development of complementary infrastructure and services have not caught up. These operators are loss-making, and do not have later-stage capital injection. Hence, providing corresponding complementary products proved very difficult.
ZH_REF: 有不愿透露姓名的业内人士表示，前几年做营地的企业很多是为了拿地，拿地以后，后期的配套的基础设施建设和服务都没有跟上，经营状况很多都是亏损，而没有后期的资金注入，很难做一些相应的配套产品。
ZH_HYP: 业内人士表示,在数年前,企业经营营主要是为了取得土地,但主要是为了取得土地,但在获得土地后,辅助基础设施和服务的发展没有出现。这些营运者没有出现亏损,没有后期资本注入。因此,提供相应的补充产品。

EN: Consumer groups
ZH_REF: 消费群
ZH_HYP: 消费者团体

EN: Data published by the China Tourism Automobile And Cruise Association in 2017 showed that in terms of age, self drive travelers are concentrated in the 21-40 age group, mostly in the 31-40 cohort. This group has a certain level of income, and are relatively demanding in terms of customized travel. Many are family oriented customers.
ZH_REF: 据中国旅游车船协会2017年发布的数据显示，从年龄上来看，自驾游群体集中在21－40岁，其中尤以31－40岁为主，这部分人群拥有一定的经济基础，并且对个性化旅游的需求度较高，且多为亲子游客户。
ZH_HYP: 2017年中国旅游汽车协会公布的数据显示,自传的旅行者在21-40岁年龄组中集中在21-40岁年龄组,其中大部分是收入水平,在定制旅游方面相对要求。许多人是面向家庭的客户。

EN: A survey in lodging revealed that self drive travelers prefer non-standard lodging.
ZH_REF: 从住宿调查看，自驾游人群相对更加偏好非标准住宿。
ZH_HYP: 调查显示,自驾驶的调查显示,驾驶员更喜欢非标准的住宿。

EN: In terms of self drive travel categories, driving in neighboring areas is the predominant category, accounting for 84. 32%.
ZH_REF: 从自驾游类型来看，周边自驾是自驾游的最主要类型，占比84．32％。
ZH_HYP: 在自驾驶旅行类别方面,驾驶是占主导地位的类别,占84.32%。

EN: Self drive travel overseas is a dream for many, but the proportion is still relatively small.
ZH_REF: 出境自驾是很多人的向往，但占比还较小。
ZH_HYP: 5.自驾驶自“海外”,是许多人的梦想,但比例仍然相对较小。

EN: Meanwhile, with higher consumption demand, tourists who enjoyed self drive “tour of sights” have begun to change their opinion. Instead of “alighting to take photos, and boarding to sleep” during the self drive travel process, they are now more concerned with the travel experience and process.
ZH_REF: 同时随着消费需求的提升，过去喜欢自驾“游览景点”的游客开始转变观念，不再是自驾游过程中“下车拍照、上车睡觉”，而是更加关注旅行的体验和过程。
ZH_HYP: 与此同时,随着消费需求的提高,人们开始改变自己的观点,而不是“高龄化”,而是在自我驾驶过程中“更多的人”,而是在自我驾驶过程中“坐视”。

EN: Dinosaur used camouflage to evade its enemies
ZH_REF: 恐龙利用伪装躲避敌人
ZH_HYP: 恐龙用伪装来逃避敌人的敌人

EN: At first glance, it looks like a statue albeit a terrifying one.
ZH_REF: 乍一看，它挺可怕的，但看起来却像一尊雕像。
ZH_HYP: 乍一看,它看起来像是一座雕像,尽管是一个可怕的雕像。

EN: Now researchers have revealed the first findings from the incredible rhino-sized creature found by a Canadian miner were so well preserved experts have described it as 'the Mona Lisa of dinosaurs'.
ZH_REF: 研究人员公布了有关加拿大矿工发现的如犀牛般大小的、不可思议的生物化石的首个研究成果，指出这个化石保存完好，因此，专家们将其称为“恐龙界的蒙娜丽莎””。
ZH_HYP: 研究人员透露,加拿大矿工们发现的令人难以置信的犀牛生物的首次发现,是一个很好保存的专家,称其为恐龙的蒙娜丽莎。

EN: It was so well preserved, they were even able to determine the colour of its scaly skin was a reddish brown - and say it had something of a 'troubled past'.
ZH_REF: 这尊化石保存得非常完好，甚至能够断定其鳞状皮肤的颜色为红棕色。这说明它有过一些“烦恼的经历”。
ZH_HYP: 它保存得很好,甚至能确定它的色泽,但却有一种“烦恼”,说它有一种‘烦恼’的过去。

EN: The report in the journal Current Biology described it as 'the best-preserved armored dinosaur ever found, and one of the best dinosaur specimens in the world.'
ZH_REF: 《当代生物学》杂志中的相关报道将其描述为“有史以来发现的保存最完好的披甲恐龙，也是世界上最好的恐龙标本之一。”
ZH_HYP: 目前生物杂志的报告称它是最保存的保存的恐龙,也是世界上最好的恐龙标本。

EN: The fossil is a newfound species of nodosaur, which lived midway through the Cretaceous period, between 110 million and 112 million years ago.
ZH_REF: 该化石是一种新发现的结节龙种类，其生活在 1.1 亿至 1.12 亿年前的白垩纪中期。
ZH_HYP: 化石是一个新的恐龙,它在1.1亿至11200万年前的白垩纪时期生活。

EN: It's incredible well preserved state has stunned researchers, who describe it as 'truly remarkable'
ZH_REF: 其保存状态极为完好，震惊了研究人员，他们形容它“真的令人叹为观止”。
ZH_HYP: 这是令人难以置信的国家,它使研究人员陷入困境,他们认为这是真正的非凡

EN: The armoured plant-eater is the best preserved fossil of its kind ever found, according to reports in National Geographic.
ZH_REF: 据《国家地理杂志》报道，该种草食披甲恐龙化石是有史以来发现的保存最完好的同类恐龙化石。
ZH_HYP: 根据国家地理报告,装甲植物的最佳保存化石是其同类化石,据报道,该厂的植物是最保存的化石。

EN: It was found by Shawn Funk, when he was digging at the Suncor Millenium Mine near Fort McMurray in northern Alberta, Canada, on March 21, 2011.
ZH_REF: 2011 年 3 月 21 日，肖恩?芬克 (Shawn Funk) 在加拿大艾伯塔省北部麦克默里堡附近的森科尔千禧矿场挖矿时发现了这具化石。
ZH_HYP: shaawk发现,2011年3月21日,他在加拿大艾伯塔省的麦默雷堡附近的太阳雷附近挖掘了铣铣矿。

EN: He hit something which seemed out of place from the surrounding rock, and decided to take a closer look.
ZH_REF: 当时，他碰到某种似乎与周围岩石不大一样的东西，于是，他决定仔细地看了一下。
ZH_HYP: 他撞了周围的岩石,他决定要更仔细地看一下。

EN: The fossil he uncovered was sent to the Royal Tyrrell Museum of Paleontology.
ZH_REF: 之后，他所发现的化石被送往到加拿大皇家泰瑞尔古生物博物馆。
ZH_HYP: 他发现他发现的化石,都是皇家古尔雷尔博物馆的古生物学博物馆。

EN: They spent the next six years working on uncovering the beast within the 2,500-pound (1,100 kg) lump of earth.
ZH_REF: 研究人员耗时 6 年时间才使藏在2500磅（1100 公斤）的土块内部的这具野兽露出真面目。
ZH_HYP: 他们在地球2500磅(1100公斤)的土地上,努力在地球上发现野兽。

EN: After all that hard work, the finished result is now ready to be unveiled.
ZH_REF: 经过这么艰辛的工作，最终的结果现在才得以公布。
ZH_HYP: 经过艰苦的工作,现在已经准备好了。

EN: 'If you just squint your eyes a bit, you could almost believe it was sleeping,' said lead author Caleb Brown, a scientist at the Royal Tyrrell Museum where the creature is on display.
ZH_REF: “如果你觑着眼看，你几乎会相信它正在睡觉”，皇家泰瑞尔博物馆科学家、第一作者迦勒?布朗 (Caleb Brown) 说道。该生物就在该展览馆展出
ZH_HYP: “如果你只是稍微把眼睛塞住眼睛,你几乎可以相信睡眠,”皇家泰尔勒博物馆的科学家说,“你几乎可以相信睡眠。

EN: 'It will go down in science history as one of the most beautiful and best preserved dinosaur specimens - the Mona Lisa of dinosaurs.'
ZH_REF: “它将成为科学史上最美丽，保存最完好的恐龙标本之一 - 恐龙界中的蒙娜丽莎。”
ZH_HYP: 它将在科学史上逐渐成为最美丽、最保存的恐龙的标志,也就是恐龙的蒙娜丽莎。

EN: By studying its skin, researchers found that this plant-eater, though covered in armor and resembling a walking tank, likely faced a significant threat from meat-eating dinosaurs.
ZH_REF: 研究人员通过研究其皮肤，发现这种草食生物虽然身披盔甲，就像步行坦克一样，但有可能会受到来自食肉恐龙的重大威胁。
ZH_HYP: 研究人员发现,这种植物的皮肤虽然覆盖了装甲,而且类似于坦克和类似于行走的坦克,可能面临肉食恐龙的巨大威胁。

EN: The heavily armoured dinosaur used red and white camouflage to hide from predators, and employed a shielding technique known as counter-shading, which is also used by many modern-day animals.
ZH_REF: 该种身披重甲的恐龙使用红白伪装来躲避捕食者，并采用被称为“反荫蔽”的隐蔽术，这种手段也被许多现代动物所使用。
ZH_HYP: 这辆大装甲恐龙用红白的伪装,用红白的伪装,并使用一种称为反遮蔽的屏蔽技术,许多现代动物也使用了这种技术。

EN: This would have allowed it to better blend into its surroundings and evade its enemies, experts say, suggesting it was preyed on by larger dinosaurs.
ZH_REF: 专家表示，通过这种方式，它能够更好地与周围环境融为一体，从而避开敌人，这表明它被更大的恐龙所捕食。
ZH_HYP: 专家说,这将使它更好地融入其周围,并逃避其敌人,专家说,这是由较大的恐龙所为。

EN: The 110-million-year-old creature, part of the nodosaur family, first hit headlines in May and is now on view at the Royal Tyrrell Museum of Palaeontology.
ZH_REF: 这个拥有 1.1 亿年历史的生物属于结节龙家族的一员，在 5 月份首次成为头条新闻，目前正在皇家泰瑞尔古生物博物馆上展出。
ZH_HYP: 5月,1.1亿年的生物,是复托,而现在,在皇家古尔莱尔皇家博物馆,现在已经在皇家古尔雷尔博物馆观看了这一观点。

EN: Researchers have now studied and named the beast Borealopelta markmitchelli after museum technician Mark Mitchell, one of a team who spent more than 7,000 hours painstakingly uncovering it.
ZH_REF: 作为团队成员之一的博物馆技术人员马克?米切尔 (Mark Mitchell) 耗时 7000 个小时精心地揭开该巨兽的面纱后，研究人员现在对其进行研究，并将其命名为“Borealopelta markmitchelli”。
ZH_HYP: 研究人员在博物馆技术员马克·米切尔博物馆技术员马克·米切尔(maritchell)研究和命名的时候,研究人员已经研究并命名了贝壳的贝壳。

EN: The amazing preservation of the specimen made it possible for Dr Mitchell and an international team of scientists to document the pattern and shape of scales and armour across its body.
ZH_REF: 样本保存极为完好，从而使得米切尔博士，以及国际科学家团队可以对其身上的鳞片和铠甲的图案和形状进行记录。
ZH_HYP: 这些标本的惊人保存使米切尔博士和国际科学家小组能够记录其身体的规模和形状,并记录在其身体上的模式和形状。

EN: They discovered countershading, a common method of defence in the animal kingdom, which means the top of the creature was darker than its underside.
ZH_REF: 他们发现了“反荫蔽”术，这是动物界中一种常见的防御方式，这意味着该种生物的背部比其侧面的颜色更暗。
ZH_HYP: 他们发现了动物王国的防守方法,这意味着动物王国的最顶端是黑暗的,而不是它的阴暗。

EN: Although countershading is common, the findings come as surprise because Borealopelta's size far exceeds that of countershaded animals alive today.
ZH_REF: 尽管“反荫蔽”术很常见，但发现的结果却令人惊讶，因为该种恐龙的体型远远超过了采用反荫蔽术的现有动物。
ZH_HYP: 虽然反击是常见的,但结果却令人惊讶,因为孔雀的尺寸远远超过今日的反击动物的规模。

EN: It suggests the dinosaur was hunted by enough pressure meat-eating dinosaurs that evolution favoured concealment over confrontation as a means of survival.
ZH_REF: 这种恐龙面临被肉食恐龙猎杀的压力，从而朝有利的方向进化，使其能够在对垒中隐藏起来，以此作为生存的手段。
ZH_HYP: 它建议恐龙被足够的压力食肉恐龙,进化的进化,有利于进化,从而使恐龙的生存。

EN: But most contemporary animals that have countershading -- think deer, zebras or armadillos -- are much smaller and more vulnerable as prey, signaling that this nodosaur faced a real struggle to survive.
ZH_REF: 但是，现存的大多数采用反荫蔽术的动物，比如鹿，斑马或者犰狳等，都像猎物一样小和脆弱，这表明该生物面临着真正的生存压力。
ZH_HYP: 但大多数现代动物都是那些拥有“鹿、斑马”的人,他们的猎鹿、斑马或膏甲,他们的猎物,表明这头恐龙面临着真正的挣扎。

EN: 'Strong predation on a massive, heavily-armored dinosaur illustrates just how dangerous the dinosaur predators of the Cretaceous must have been,' said Brown.
ZH_REF: “大型重甲恐龙遭受疯狂捕食表明，白垩纪的食肉恐龙是多么危险”，布朗说。
ZH_HYP: 布朗说,“大的大恐龙”的强烈预约,表明白垩纪的恐龙食肉动物的食肉动物必须是多么危险。

EN: Chemical analysis of organic compounds in its scales also reveal that the dinosaur's skin would have been reddish brown.
ZH_REF: 针对其鳞片中有机复合物的化学分析同样表明该恐龙的皮肤颜色为红棕色。
ZH_HYP: 在其鳞鳞中的化学分析也显示恐龙皮肤是红色的棕色。

EN: Scientists are continuing to study the animal for clues about its life, including its preserved gut contents to find out what it ate for its last meal.
ZH_REF: 科学家们正在继续研究该生物的生命线索，包括其所保留的胃含物以找出最后进食的食物。
ZH_HYP: 科学家们继续研究动物的生活,包括它保存的肠道内容,以找出它吃的最后一顿饭吃的东西。

EN: They believe that when the dinosaur died, it fell into a river and was swept out to sea, where it sank on its back to the ocean floor.
ZH_REF: 他们认为，恐龙在死亡时堕入河流中，随后被冲进大海，最后以背朝下的方式沉入海底。
ZH_HYP: 他们相信恐龙死亡时,它掉进了河里,并被冲到海里,在那里向大海冲去。

EN: At that time, Alberta was as warm as south Florida is today, and rivers and oceans likely spread far further inland than they do now.
ZH_REF: 当时，艾伯塔省的气候和今天佛罗里达州南部的气候一样温暖，河流和海洋可能比现在更加深入内陆。
ZH_HYP: 当时,艾伯塔省与佛罗里达州的暖和,河流和海洋可能远比现在更远,而现在也是内陆的。

EN: 'This nodosaur is truly remarkable in that it is completely covered in preserved scaly skin, yet is also preserved in three dimensions, retaining the original shape of the animal,' said Brown.
ZH_REF: 布朗说：“这种结节龙真正令人惊叹，因为它被保存的鳞状皮肤完全覆盖，而且，至今被保存在维空间里，从而使其原始形状得以保存。”
ZH_HYP: 布朗说,这颗恐龙确实是非常引人注目的,因为它完全覆盖在保存的鳞片皮肤上,但也保存在三个方面,保留了动物的原型。

EN: 'The result is that the animal looks almost the same today as it did back in the Early Cretaceous.
ZH_REF: “因此，该种生物现在的形状和白垩纪时的形状几乎一样。
ZH_HYP: 结果是,动物今天看起来几乎是一样的,而早在早期的白垩纪的时候。

EN: You don't need to use much imagination to reconstruct it; if you just squint your eyes a bit, you could almost believe it was sleeping.'
ZH_REF: 你无需用太多的想象力来重建它；如果你觑着眼看，你几乎会相信它正在睡觉。”
ZH_HYP: 你不必想象一下,你就会把它重建起来;如果你只是稍微眨眼,你几乎可以相信它在睡觉了。

EN: The Cretaceous was a time when giant theropods, meat-eating dinosaurs that stood on two legs, roamed the Earth.
ZH_REF: 白垩纪时期是两足行走的大型兽脚类恐龙在地球上漫游的时期。
ZH_HYP: 白垩纪是一个有两条腿的巨型恐龙,肉食恐龙,两腿上的肉食恐龙。

EN: Although the king of them all, Tyrannosaurus rex, lived millions of years after Borealopelta, the armoured dinosaur may have been hunted by some of its formidable ancestors.
ZH_REF: 尽管霸王龙是恐龙中的王者，但是，它在披甲恐龙之后数百万年才出现。披甲恐龙可能已经被霸王龙的一些祖先捕杀了。
ZH_HYP: 虽然他们的国王,泰罗诺斯豪斯,在巴罗多尔塔之后,它的一些巨大的祖先可能已经被猎人猎杀了。

EN: They include Acrocanthosaurus, a 38ft (11.5m) long monster weighing six tonnes.
ZH_REF: 它们包括高棘龙，一种重达 6 吨、长 38 英尺（11.5 米）的巨兽。
ZH_HYP: 它们包括长6吨的长长的巨星,它是重6吨的长长的长长的怪物.

EN: The scientists, whose latest findings appear in the journal Current Biology, believe Borealopelta was washed out to sea after it died and mummified in mud.
ZH_REF: 最新研究发现出现在《当代生物学》杂志上的科学家们相信，结节龙死后被冲到海里，之后在泥土中形成了木乃伊。
ZH_HYP: 科学家们最新发现,在目前生物期刊上,他们认为,无聊的人在死后被冲到海里。

EN: The creature was found by Shawn Funk, when he was digging at the Millenium Mine near Fort McMurray in northern Alberta, Canada, on March 21, 2011.
ZH_REF: 2011 年 3 月 21 日，肖恩?芬克在加拿大阿尔伯塔省麦克默里堡附近的千禧矿场挖掘到该生物。
ZH_HYP: 2011年3月21日,在加拿大阿尔伯塔省的麦穆尔堡附近的铂矿床上挖出了他的生物。

EN: According to the museum, it is the best preserved armoured dinosaur in the world, including skin and armour, and is complete from the snout to hips.
ZH_REF: 据博物馆介绍，它是世界上保存最完好的披甲恐龙，从鼻子到臀部的区域中的皮肤和盔甲等都是完整的。
ZH_HYP: 博物馆称,它是世界上最好的装甲恐龙,包括皮肤和装甲,从鼻子到臀部,从鼻子到臀部。

EN: The creatures were around 18 feet (five metres) long on average, and weighted up to 3,000 pounds (1,300 kg).
ZH_REF: 这种生物平均长约 18 英尺（5 米），重达 3000 磅（1300 公斤） 。
ZH_HYP: 这些生物平均长18英尺(5米),体重达3000磅(1300公斤)。

EN: It featured two 20-inch-long spikes which protruded from its shoulders.
ZH_REF: 它有两个 20 英寸长的、从肩部突起的尖角。
ZH_HYP: 它有20英寸长的长长的尖端,它从肩膀上凸起了20英寸长的尖叫。

EN: The researchers believe that the this armored plant-eater lumbered through what is now western Canada, until a flooded river swept it into open sea.
ZH_REF: 研究人员认为，这种草食披甲恐龙在现在的加拿大西部地区活动，之后被爆发洪水的河流冲入大海。
ZH_HYP: 研究人员认为,这株植物的植物更多,直到河水冲入公海,这就使河水冲入了公海。

EN: But the dinosaur's undersea burial preserved its armor in exquisite detail.
ZH_REF: 但是，这种恐龙葬身海底使其披甲得以完整保存。
ZH_HYP: 但恐龙的埋葬,使它的盔甲,使它的盔甲细节变得更加详细。

EN: The fossilised remains of this particular specimen are so well preserved that remnants of skin still cover bumpy armour plates along the dinosaur's skull.
ZH_REF: 这种特殊样本的化石遗骸保存非常完好，使残留的皮肤仍然覆盖着恐龙头骨上凹凸不平的甲片。
ZH_HYP: 这个特殊的试样化石很好地保存了皮肤残留的皮肤,使皮肤残留在恐龙的头骨上。

EN: As Michael Greshko wrote for National Geographic, such level of preservation 'is a rare as winning the lottery.
ZH_REF: 正如迈克尔?格瑞斯考 (Michael Greshko) 在《国家地理》杂志上所写的那样，这种保存程度就像中彩一样，是十分罕见的。
ZH_HYP: 正如迈克尔·格雷琴写的国家地理学,这种保存水平的保存水平是一个罕见的保存水平。

EN: The more I look at it, the more mind-boggling it becomes.
ZH_REF: 我越看越觉得它令人难以置信。
ZH_HYP: 我越看,越是心思,越是心烦意乱。

EN: Fossilized remnants of skin still cover the bumpy armor plates dotting the animal's skull.
ZH_REF: 残留的皮肤化石仍然覆盖在恐龙颅骨上斑驳的盔甲之上。
ZH_HYP: 皮肤残留的皮肤仍然覆盖着动物头骨的肿块。

EN: Its right forefoot lies by its side, its five digits splayed upward.
ZH_REF: 它的右前掌位于其侧面，五个足趾向上展开。
ZH_HYP: 它的右脚是靠它的,它的五个位子向上飞来。

EN: I can count the scales on its sole.'
ZH_REF: 我可以将其甲片统计出来。”
ZH_HYP: 我可以把这一尺度算在唯一的.

EN: Reporters understand that adding alginate, humic acid and amino acid nutrient carriers of natural or plant sources into the production process of urea would change modify and enhance the benefit of traditional urea. The alginate urea, zinc fulvate urea and aminoglutanic acid urea nitrogen utilization rate was 5 to 10 percentage points higher than general urea.
ZH_REF: 记者了解到，将天然或植物源的海藻酸类、腐植酸类和氨基酸类增效载体加入到尿素生产工艺中可对传统尿素进行改性增效，形成的海藻酸尿素、锌腐酸尿素、禾谷素尿素氮素利用率较普通尿素提高5～10个百分点。
ZH_HYP: 记者了解,天然植物源的酸性酸、酸、氨酸、氨基酸、氨酸、氨酸、氨基酸尿素的生产工艺,改变和提高尿素的好处,尿酸尿尿、富饯、氨氮酸利用率比尿素高5%至10%。

EN: In a positive environment, an increase in crop yield potential will be significant; in particular, large value-added urea pallets are quality raw materials for bulk blending fertilizer.
ZH_REF: 环境友好，作物增产潜力明显，尤其大颗粒增值尿素更是BB肥的优质原料。
ZH_HYP: 在积极的环境中,作物产量潜力将显著增加;特别是大型的附加值尿素是散装肥料的优质原料。

EN: The total number of security personnel is double that of the 2012 London Olympics.
ZH_REF: 这一安保人员总数要比2012年伦敦奥运会的安保人数多出一倍。
ZH_HYP: 2012年伦敦奥运会的总人数比2012年的伦敦奥运会总数翻一番。

EN: In order to ensure the safety of the Rio Olympics, Brazil will start the largest ever security linkage plan.
ZH_REF: 为确保里约奥运会的安全，巴西将启动有史以来最大规模的安保联动计划。
ZH_HYP: 为了确保里约奥的安全,巴西将开始最大的安全联系计划。

EN: Earlier, Brazil government has said that a total of 85,000 troops and polices, including 20,000 troops and 65,000 polices, will fight together for the security of the Olympics.
ZH_REF: 之前，巴西政府表示，来自军队和警察的总共8.5万人将协同作战，其中包括2万名军人和6.5万名警察。
ZH_HYP: 早些时候,巴西政府表示,总共有85000名军队和警察,包括20000名官兵和65000名警察,将为奥运会的安全而战。

EN: Most troops will be responsible for safeguarding the Olympic venues, while the new 3,000 troops will be responsible for the security of international airports, subway stations and streets.
ZH_REF: 大部分军人将负责保卫奥运场馆，而新增的3000名军人将负责国际机场、地铁站和街道的安保工作。
ZH_HYP: 大多数部队将负责奥运的安全,而新的3000名官兵则负责国际机场、地铁站和街道的安全保卫。

EN: The polices will patrol around other areas of the city, including subways, buses and streets.
ZH_REF: 警察则在城市其他地方巡逻，包括地铁、公交和街道。
ZH_HYP: 4.各队将在城市其他地区巡逻,包括地铁、公共汽车和街道。

EN: It is reported that 6,000 soldiers have arrived in Rio and provided security services for the Olympics.
ZH_REF: 据悉，目前已经有6000名军人抵达里约为奥运安保服务。
ZH_HYP: 据报道,6000名士兵抵达里约,为奥运会提供了安全服务。

EN: In addition to the four competition areas, they will also patrol airports and main roads connecting airports to the Olympic venues.
ZH_REF: 他们除了负责里约奥运会的四大赛区外，还负责在机场以及连接机场和奥运场馆的主要道路上巡逻。
ZH_HYP: 4.除了四个竞争领域外,还将巡逻机场和主要道路连接到奥林匹克场地。

EN: Appraisal mechanisms in the services sector are nothing new. The key to having these appraisal mechanisms play an effective role is to have more effective supervision, rather than being a mere formality.
ZH_REF: 服务行业引入评价机制早已不是新鲜事，要想使评价机制发挥实效，重要的是让监管更有效，不流于形式。
ZH_HYP: 服务业的评估机制没有任何新的,而建立这些评估机制的关键是要更有效地监督,而不是仅仅是一种形式。

EN: How one activist came to learn the answer to the question: 'Whose Streets?'
ZH_REF: 激进主义分子如何学习回答这个问题：“谁的街道？”
ZH_HYP: 一个激进分子学会了这个问题:“谁的街道?”

EN: On Aug. 9, 2014, Brittany Ferrell was shaken to her core.
ZH_REF: 2014 年 8 月 9 日，布列塔尼·费雷尔内心惶惑不安。
ZH_HYP: 2014年8月9日,布兰特·费雷尔被她的核心动摇了。

EN: Just a day after arriving in New York City on a trip, the St. Louis native sat on the bed of an Airbnb she was renting, scrolling through Facebook on her phone.
ZH_REF: 在抵达纽约市旅行的第一天，这位圣路易斯人就坐在爱彼迎租住床上，在手机上浏览脸谱网。
ZH_HYP: 在纽约市程一趟,圣路易斯在一个空军基地的床边坐着,她正在电话里打发,在她的电话里翻阅。

EN: She stumbled upon a post from someone from high school.
ZH_REF: 她偶然发现一位高中生的帖子。
ZH_HYP: 她从高中毕业,从高中毕业,她就会被高中毕业了。

EN: "The police just killed an 18 year old kid and he's still laying in the street," it read.
ZH_REF: 上面写道“警察刚杀死一个 18 岁的孩子，孩子还躺在街上”。
ZH_HYP: 警察说:“警察就杀了一名18岁的孩子,他还在街上埋葬,”他说。

EN: Confused, noticing no one else on her feed had posted the information, she closed Facebook and opened Twitter.
ZH_REF: 她发现馈送信息上没有其他人发布这条信息，她感到很困惑。她关了脸谱网，打开推特。
ZH_HYP: 她没有把自己的饲料上的任何其他人都弄糊涂,她关闭了脸书,打开了推特。

EN: A user with the handle @TheePharoah was being constantly retweeted onto her timeline.
ZH_REF: 一位 @TheePharoah 用户不断给她推送动态时报。
ZH_HYP: 一个带有手柄@theepharah的用户正在不断重审她的时间表。

EN: The St. Louis-area rapper was live-tweeting the death of Michael Brown, an unarmed black 18-year-old killed by a white police officer in Ferguson, Mo.
ZH_REF: 圣路易斯地区的说唱歌手现场推特直播迈克尔·布朗的死亡事件。迈克尔·布朗是一名未携带武器的 18 岁黑人，在密苏里州弗格森被一名白人警察打死。
ZH_HYP: 圣路易斯地区的圣路易斯被一名白人警察杀害,他是一名黑人的黑人18岁的黑人,在莫格森的白人警察杀害。

EN: He posted a picture of Brown's lifeless body stretched out in the street, where it would stay for four hours.
ZH_REF: 他贴了一张布朗失去生命体征的身体躺在街上的图片，他的尸体在街上躺了四个小时。
ZH_HYP: 他在街上张贴了一张布朗无望的尸体的照片,在那里停留了四个小时。

EN: "This is wild," Ferrell thought to herself.
ZH_REF: “疯了，”费雷尔心想。
ZH_HYP: “这是荒野,”费雷尔心里想,“是的。

EN: But death was nothing new for her and her community.
ZH_REF: 但对她和她所在的社区来说，死亡并不是什么新鲜事。
ZH_HYP: 但死亡对她和她的社区来说是什么新的。

EN: She put down her phone only to return later that evening to tweets about people gathering on Canfield Drive.
ZH_REF: 她放下手机，直到当天晚上才再次打开推特，读到关于坎菲尔德大道众人聚集的推文。
ZH_HYP: 她把电话放下来,晚晚,要回头,转身来编集在canfffurk的人。

EN: There were photos of police tape and people yelling, and of a guy claiming to be Brown's father holding a sign that read, "Ferguson police just killed my unarmed son!"
ZH_REF: 有警察录像和人们叫喊的照片，还有一个自称是布朗父亲的人的照片，上面写着：“弗格森警察刚刚杀死了我手无寸铁的儿子！”
ZH_HYP: 警察录像带和人们的相片,以及一个声称是布朗的父亲,持有一个读物,“弗格森警察就杀了我的手无寸铁!”

EN: She watched a live feed where a police officer stood in front of a group of protesters with a barking dog.
ZH_REF: 她看到一条现场馈送消息，一名警察用带着一条吠犬站在一群抗议者面前。
ZH_HYP: 她看了一个活的饲料,警察站在一群抗议者面前,站在一群抗议者面前。

EN: In another video, a different cop, she said, cocked his rifle and screamed, "I'll kill all you ... animals."
ZH_REF: 她说，在另一个视频中，另一名警察举起他的步枪尖叫道：“我会杀死你们所有人......畜牲。”
ZH_HYP: 她说:“另一个视频,是另一个警察,”她说,“我将杀了你.........”

EN: "'This is not usual,'" Ferrell recalled saying.
ZH_REF: “这不正常，”费雷尔回忆时说道。
ZH_HYP: “这不是平常的事,”费雷尔回忆说。

EN: "'This isn't the type of murder that we've become used to and can call typical.'
ZH_REF: “这不是我们习以为常的、可以称之为典型的谋杀事件。”
ZH_HYP: “这不是我们习惯于谋杀,也能称为典型的谋杀案。

EN: In that moment I felt chills.
ZH_REF: 那一刻，我感到不寒而栗。
ZH_HYP: 那一刻,我感到一阵寒气。

EN: I was angry and crying."
ZH_REF: 我很生气，气哭了。”
ZH_HYP: 我生气,哭了。

EN: She booked a return flight and went home the next day.
ZH_REF: 她预定了回程航班，第二天就回家了。
ZH_HYP: 4.她预定了一次航班,第二天就回家了。

EN: After landing at 11 p.m., she picked up her 6-year-old daughter from her dad's house and decided the two of them would head to Ferguson the next morning.
ZH_REF: 下午 11 点着陆后，她从父亲家接走了 6 岁的女儿，决定两人第二天早上前往弗格森。
ZH_HYP: 她在11点前登陆后,从爸爸家里接了她6岁的女儿,决定第二天早上将他们中的两个女儿搬到弗格森的。

EN: What happened, to Ferrell and to Ferguson in the following almost three years is the subject of a new documentary, "Whose Streets?," in theaters Aug. 11.
ZH_REF: 在接下来的三年里，费雷尔和弗格森发生了什么事情，就是 8 月 11 日在影院上映的一部新纪录片“谁的街道？”的主题。
ZH_HYP: 发生了什么事,在接下来的三年里,费雷尔和弗格森的新纪录片是在《奥斯特》11中的主题。

EN: It's a tale of survival and protest, love and loss, strength and resilience from the vantage point of the people who live in the community and packed the streets demanding answers.
ZH_REF: 这是一个有关从居住在这个社区、挤满大街小巷要求获得答案的人们的角度，讲述生存和抗议、爱和失落、力量和坚韧的故事。
ZH_HYP: 这是一个生存和抗议、爱和损失、强力和韧力的故事,从社区中生活的人的角度,并要求他们回答答案。

EN: As Ferrell drove to Ferguson with her daughter, who was wearing a floral dress and matching crown, the two revisited a conversation they'd had countless times before that morning "about the black experience and black condition."
ZH_REF: 费雷尔和女儿（穿着花裙子、带着冠冕配饰）一起开车去弗格森时，两人重新讨论了她们在那天早上之前讨论过无数次的话题--“关于黑人经历和黑人状况”。
ZH_HYP: 费雷尔与女儿一起去弗格森,她的女儿,她的女儿,她的女儿,在那天早上以前多次讨论过无数次的“黑色经验和黑色的状况”。

EN: "You remember how I taught you about when black people had to fight for what they believed in?" she recalled saying.
ZH_REF: “你还记得我教过你什么时候黑人不得不为自己的信仰而战吗？”她回忆道。
ZH_HYP: “你记得我怎样教你,当黑人不得不为他们信仰的事情而斗争时,我怎么教你呢?”她回忆说。

EN: "We're going to Ferguson right now because the police killed an 18-year-old boy and it wasn't right.
ZH_REF: “我们现在要去弗格森，因为警方杀死了一名 18 岁的男孩，这是不对的。
ZH_HYP: “我们现在正要去弗格森,因为警察杀死了一名18岁的男孩,这是不对的。

EN: I couldn't not take her," Ferrell said later.
ZH_REF: 我不得不带上她，”费雷尔后来说。
ZH_HYP: “我不带她,”费雷尔后来说。

EN: "This happening today is a culmination of ... that has happened in the past.
ZH_REF: “今天发生的事情是过去所有事情的......高潮。
ZH_HYP: “今天发生的事情是......,”过去发生的事情是.

EN: She needs to know it and see it and be raised in it.
ZH_REF: 她要知道、看到并且从这件事中崛起。
ZH_HYP: 4.她需要了解,并在里面提出,并在里面提出。

EN: She needs to be well developed in the area of not just activism and organizing but knowing the different layers of the black experience and the black condition and what we must do to get free, to free ourselves.
ZH_REF: 她不仅需要在激进主义和组织方面发展良好，而且要了解黑人经历和黑人状况的不同层面，了解我们必须做什么才能获得自由和解放。
ZH_HYP: 她需要在不只是积极的组织和组织的领域发展得很好,但要知道不同的黑色经历和黑色素状况,以及我们必须做什么才能自由,自由自在。

EN: Even if I'm fortunate enough to provide her an experience where she doesn't personally experience blatant racism, she is no different than the next black woman-child.
ZH_REF: 即使我有幸为她提供她没有亲身体验过的种族主义经历，她与别的黑人女孩也没有什么不同。
ZH_HYP: 即使我很幸运,她没有亲自体验到种族主义的经历,她也不像下一个黑人女婴,她也不像黑人女子一样。

EN: I feel like I would be doing her a disservice to shield her from that."
ZH_REF: 如果我在这件事情上保护她，我觉得我是在伤害她。”
ZH_HYP: 3.我觉得我想她会把她从她身上打压的。

EN: The first stop when they arrived in Ferguson was on South Florissant Road, a site across from the police department that became a campground of sorts as the activists awaited word of Officer Darren Wilson's eventual non-indictment.
ZH_REF: 他们抵达弗格森的第一站位于南佛罗里桑路警察局对面的一个场地。激进分子等到警官达伦·威尔逊最终不予起诉的结果后，这个场地就成为了他们的营地。
ZH_HYP: 他们到达弗格森的第一站,是在南弗莱森的公路上,一个从警察局那里的现场,因为他们等待着他们在等待达伦·威尔逊最终无起诉的地方。

EN: There Ferrell and her daughter linked up with a local business owner who was making sack lunches.
ZH_REF: 费雷尔和她女儿与一位做袋装午餐的当地企业老板联系上。
ZH_HYP: (1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)(1)()()()()()()()()()()()()()(她的女儿和一个正在做午餐的地方商人联系起来。

EN: They prepared bags and helped pass them out to protesters.
ZH_REF: 他们准备了袋子，负责将袋子传给抗议者。
ZH_HYP: 他们准备了袋子,并帮助他们向抗议者们伸出援手。

EN: Slowly, a new type of activism began to take shape for Ferrell.
ZH_REF: 慢慢地，费雷尔开始形成一种新型的行动主义。
ZH_HYP: 4.慢慢地,新的新型活动开始形成法尔雷。

EN: "My activism completely transformed after Aug. 9," she said, noting that while an undergrad at the University of Missouri-St. Louis, she was president of the Minority Student Nurses Assn. and focused on food justice and health disparities in black communities.
ZH_REF: 她说道，“我的激进主义在 8 月 9 日之后彻底改变了。”在密苏里州立大学圣路易斯分校就读本科时，她是少数民族护士生协会主席，关注黑人社区的粮食正义与健康差距问题。
ZH_HYP: 她说:“我的积极主义在8月9日以后完全改变了,”她说,在密苏里-圣路易大学的一名大学生,她是少数民族学生,重点关注黑人社区的食品正义和健康差距。

EN: "I had no experience in organizing.
ZH_REF: “我没有组织经验。
ZH_HYP: “我没有组织经验。

EN: It all just came."
ZH_REF: 这一切就这么来了。”
ZH_HYP: “”

EN: Weeks later, Ferrell met Sabaah Folayan, one of the film's co-directors, during an evening demonstration.
ZH_REF: 几周之后，费雷尔在一场夜间游行中与影片联合导演萨巴赫·福莱扬会面。
ZH_HYP: 几周后,费雷尔在电影演示时,在电影院的联合导演sabaahaaaan。

EN: Folayan said she and her director of photography Lucas Alvarado-Farrar "just wanted to document" what was happening.
ZH_REF: 福莱扬说她和她的摄影导演卢卡斯·阿尔瓦拉多·法勒“只是想记录”发生了什么。
ZH_HYP: 叶卡雅说她和她的摄影主任卢卡·阿尔瓦拉多·法拉尔“只是想记录”发生的事情。

EN: A question came to Ferrell's mind: "Do you want to document or are you trying to find a story that you can exploit?"
ZH_REF: 费雷尔脑海中浮现一个问题：“你是想记录还是想找到一个你可以加以利用的故事？”
ZH_HYP: 费雷尔的一个问题是:“你想记录还是你想找一个能利用的故事吗?”

EN: That skepticism was informed by countless instances of people - often white - coming into a community to profit off its pain and resilience.
ZH_REF: 这种怀疑来源于很多这种案例：人们 - 通常是白人 - 进入一个社区，以从其痛苦和坚韧中获得利益。
ZH_HYP: 这种怀疑论被无数的例子告诉了无数人,往往是白人,他们的痛苦和韧性。

EN: As Folayan explained in a recent interview, "We had heard that people who are born and raised in Ferguson were not having their voices centered, and we wanted to do it differently."
ZH_REF: 正如福莱扬在最近一次采访中所解释的那样，“我们听说在弗格森土生土长的人们没有集中他们的声音，而我们想要以不同的方式去做。”
ZH_HYP: 正如叶卡扬在最近一次采访中所解释的,“我们听说弗格森出生和长大的人没有他们的声音,我们希望能有不同的声音。”

EN: Folayan had already linked up with co-director Damon Davis, an area artist known for his activism around death row inmates.
ZH_REF: 福莱扬已经与联合导演戴蒙·戴维斯联系上。戴蒙·戴维斯是一位以针对死囚犯的激进主义而闻名的地区艺术家。
ZH_HYP: 福尔曼已经与他的联合主任达蒙·戴维斯(damondavis)联系,他是一个在死囚牢房的活动。

EN: His involvement endeared Ferrell to the project, along with six other locals the "Whose Streets?" team followed in the years after Brown's shooting.
ZH_REF: 他的参与使费雷尔和其他六位当地人一起加入了“谁的街道？”项目团队，在布朗遭枪击之后几年中一直不离不弃。
ZH_HYP: 他的参与使费雷尔与其他6名当地人一起在布朗枪击之后的几年里,与其他6名当地人一起,参加了这个项目。

EN: "This documentary is not somebody speaking for us or speaking to us, it's us speaking," Davis said.
ZH_REF: “这部纪录片不是有人为我们说话或与我们谈话，这是我们的发言。”戴维斯说。
ZH_HYP: “这片纪录片不是有人为我们说话,也不是跟我们说话,而是我们说的,”戴维斯说。

EN: "That was the main thing for me, how these people will be represented, because that's how I will be represented."
ZH_REF: “我主要关注这些人物如何呈现，因为这也是我被呈现的方式。”
ZH_HYP: “这是我的主要原因,这些人是如何代表的,因为我是如何代表的。”

EN: While the goal wasn't to focus on Ferrell's experience - in an effort to show that the movement is "not about a messiah leader but a community coming together," Folayan said - she proved to be the most open of the film's participants.
ZH_REF: 尽管目标不是关注费雷尔的经历 – 而是展现这次运动“不是关于救世主领导者，而是关于社区凝聚力”，福莱扬说 – 事实证明她是电影参与者中最开放的。
ZH_HYP: 虽然这一目标并不集中于费雷尔的经验——努力表明运动“不涉及一个弥赛亚领导人,而是一个社区共同的社区”。

EN: As a result, "Whose Streets?" documents surprisingly personal aspects of Ferrell's life, like falling in love and marrying her wife.
ZH_REF: 结果，“谁的街道？”令人惊讶地记录了费雷尔的个人生活，比如坠入爱河、步入结婚。
ZH_HYP: 结果,“谁的生活?”的文件是费雷尔一生的生活,就像坠入爱河和娶妻的恋人。

EN: "I felt like I was naked," said Ferrell, laughing about the first time she saw the finished product.
ZH_REF: “我感觉自己赤裸裸的，”费雷尔第一次看到成品时大笑起来。
ZH_HYP: 费雷尔说:“我感觉我赤身裸然,”费尔勒笑着,第一次看到了产品。

EN: "But I understood that with doing this work and humanizing black folks, there has to be a level of vulnerability."
ZH_REF: “但我明白，做这项工作并将黑人人性化，必须要有一定程度的脆弱性。”
ZH_HYP: “但我明白,随着这项工作,人类的工作和人类的人性都会有一定程度的脆弱性。”

EN: Moreover, Ferrell's story reiterates and re-centers the role of black queer women in the broader Black Lives Matter movement.
ZH_REF: 此外，费雷尔的故事重申并重新定位了黑人酷儿女性在更广泛的黑人生活事件运动中的角色。
ZH_HYP: 此外,费雷尔的故事重申并重新建立黑人队女性在更广泛的黑人生命运动中的作用。

EN: Two of the movement's three founders - who coined #BlackLivesMatter on social media in the aftermath of the 2012 killing of black teen Trayvon Martin - identify as queer.
ZH_REF: 该运动三位创始人中的两位 -- 在 2012 年黑人青少年特雷沃恩·马丁枪击案之后在社交媒体上创造了#BlackLivesMatter -- 被认定为酷儿。
ZH_HYP: 在2012年杀害黑青少年trayyvonmartin的后,有两个创始人在社交媒体上涂抹黑媒体,并将其身份识别为队列。

EN: "Black queer women in leadership has sustained the movement overall," said Ferrell, "and that's because we're constantly at battle on multiple fronts.
ZH_REF: “领导层中的黑人酷儿女性总体上支撑了这一运动，”费雷尔说，“那是因为我们在多个战线上不断战斗。
ZH_HYP: 费雷尔说:“领导领导的黑人妇女在整个战线上持续了,”费雷尔说,“这是因为我们在多个战线上不断地战斗。

EN: Black queer women have to bear the brunt of it all."
ZH_REF: 黑人酷儿女性必须承受这一切。”
ZH_HYP: 5.黑人妇女不得不忍受一切,这一切都是黑人的首当其冲。

EN: Folayan agreed noting that "the movement is really upheld by black women and a lot of queer black women."
ZH_REF: 福莱扬同意并提到“这个运动真的得到了黑人女性和许多黑人酷儿女性的支持。”
ZH_HYP: 叶卡扬同意“黑人妇女真正得到黑人妇女的支持”,并同意黑人妇女的黑人妇女的大量黑人妇女。

EN: She insists, however, that "this is not some affirmative action type of thing" where Ferrell was chosen as the film's heart because of her identities.
ZH_REF: 因为她的身份，费雷尔被选为影片的核心。然而，她坚称“这不是对为事情的肯定行动”。
ZH_HYP: 她坚持认为,"这不是某种肯定行动类型",因为她是电影的心脏,因为她的身份,所以她的身份。

EN: "She was the person who was galvanizing this energy," she said.
ZH_REF: “她是激发这种能量的人，”她说。
ZH_HYP: 她说:“她是一个激发能量的人,她是一个人,”

EN: "It's not a coincidence though she was on the front lines, because living life at those intersections as a black queer woman, you have so much on the line.
ZH_REF: “虽然她在前线，但这并不是巧合。因为在这些十字路口的生活中，作为一个黑人酷儿女性，你有很多事情要做。
ZH_HYP: “虽然她在前线上的生活是黑的队间,你在排队时,你却在排行中,这不是巧合。

EN: You can feel her energy through the screen."
ZH_REF: 通过荧幕，你可以感受到她的能量。”
ZH_HYP: 4.你可以感觉到她的能量,而不是在屏幕上。

EN: Meanwhile, back in Ferguson, the news cameras are long gone but fraught racial ties between the community and police persist.
ZH_REF: 与此同时，在弗格森，新闻摄影机早已消失，但社区和警方之间紧张的种族关系依然存在。
ZH_HYP: 与此同时,在弗格森的时候,社区和警察一直以来都会出现种族联系,但种族关系却持续存在。

EN: Ferrell is on probation for 2½ more years for blocking a highway during a demonstration.
ZH_REF: 由于在一次游行期间试图封锁高速公路，费雷尔被判两年半以上缓刑。
ZH_HYP: 费雷尔在示威游行期间,再缓期213年,21年,21年,再一次被阻拦。

EN: She describes the socio-political atmosphere of the area she calls home simply: "A mess."
ZH_REF: 她描述她称之为家的地区的社会政治氛围：“一团糟。”
ZH_HYP: 她描述了她所谓的“家庭”的社会政治气氛,这只是“乱七八糟”。

EN: Still, she clings to a chant she's committed to memory since taking to Ferguson's streets a full three years ago.
ZH_REF: 尽管如此，自从三年前走上弗格森街头时，她一直坚持自己努力铭记的圣歌。
ZH_HYP: 不过,她还是她在三年前走上了弗格森大街的街道,她却坚持着,她坚持记忆,这是她的记忆。

EN: "It is our duty to fight for our freedom.
ZH_REF: “我们有责任为自由而战。
ZH_HYP: “我们有责任争取自由。

EN: It is our duty to win.
ZH_REF: 我们有责任赢得胜利。
ZH_HYP: 4.我们的职责是赢得胜利。

EN: We must love and support each other.
ZH_REF: 我们必须相亲相爱相互支持。
ZH_HYP: 我们必须彼此相爱。

EN: We have nothing to lose but our chains."
ZH_REF: 我们再无可失，除了身上的枷锁。”
ZH_HYP: 4.我们的链子,是我们的连锁,但却没有什么损失。

EN: Online translation services were actually already available on the Internet a decade ago, and in fact, a very long time ago, there was a prevalent view that “machines will replace human translation”.
ZH_REF: 事实上，十年之前网络上就已经提供在线翻译服务了，而其实在很早以前，关于“机器即将替代人类进行翻译”的论调就不绝于耳。
ZH_HYP: 事实上,在十年前,互联网上已经有了网上翻译服务,事实上,在很长时间以前,人们普遍认为,"机器将取代人的翻译"。

EN: A Becoming Resemblance: artist creates portraits using Chelsea Manning's DNA
ZH_REF: 相似之处：艺术家使用切尔西?曼宁 (Chelsea Manning) 的 DNA 创作肖像
ZH_HYP: 一个类似于:艺术家创造肖像的肖像

EN: In the center of the room at New York's Fridman Gallery are multiple faces - white, black and brown, each bearing an almost imperceptible resemblance to one another - suspended on wires from the ceiling.
ZH_REF: 在纽约弗里德曼美术馆的展馆中央有多个面孔：白色、黑色和棕色的，每个面孔之间都有着几乎难以察觉的相似之处,这些面孔则由从天花板上垂下的线绳系着。
ZH_HYP: 纽约的冰箱里,有白色、黑色和棕色的,每一个人都会在天花板上的电线上,几乎是悬浮的,从天花板上的电线上。

EN: The 30 portraits were created by the artist Heather Dewey-Hagborg from cheek swabs and hair clippings sent to her by Chelsea Manning.
ZH_REF: 这30幅肖像画是由艺术家希瑟?杜威?哈格堡 (Dewey-Hagborg) 使用切尔西?曼宁寄给她的脸颊棉签和头发碎屑进行创作的。
ZH_HYP: 30篇画像由艺术家海瑟·德威-哈格博尔创作,来自斯巴德·曼宁的斯卡尔斯卡斯。

EN: Manning sent the clippings from the Fort Leavenworth prison, where the former intelligence analyst was serving a 35-year sentence after famously leaking classified diplomatic cables through the website WikiLeaks.
ZH_REF: 曼宁从利文沃斯堡监狱寄出头发碎屑，因通过维基解密网站泄露了机密外交电报，该名前情报分析人员被判处在此服刑35年。
ZH_HYP: 曼宁从莱法沃茨堡监狱的剪辑,在那里,前情报分析员在通过网站维基解密后,在35年期内服刑。

EN: The new exhibition, which opened on 2 August, is titled A Becoming Resemblance.
ZH_REF: 展览于 8 月 2 日开幕，标题是“相似之处”。
ZH_HYP: 8月2日开幕的新展览,是在8月2日开幕的,它的表现是相似的。

EN: It's the product of two years of correspondence between Dewey-Hagborg, whose discipline combines her expertise in technology, computer science and art, and Manning, a trans woman and pioneering dissident whose sentence was commuted by Barack Obama when he had just three days left in office.
ZH_REF: 这是两年来杜威?哈格堡和曼宁的通信的成果，杜威?哈格堡将其学科与自己在技术、计算机科学和艺术相结合，而曼宁是一个著名的不同政见者，曾入狱，并在狱中完成了变性手术。美国前总统奥巴马在任期结束前三天，赦免了她剩余的刑罚。
ZH_HYP: 这是杜威-哈格博格的两年信件,她的学科结合了她在技术、计算机科学和艺术方面的专门知识,以及马林斯的技术、计算机科学和艺术的专长,他的判决是巴拉克·奥巴马在他任职三天后被巴拉克·奥巴马减刑。

EN: By algorithmically analyzing DNA extracted from Manning and using it to create 30 portraits of what someone with that genomic data might look like, Dewey-Hagborg has created a trenchant, if somewhat cerebral, commentary on not only the malleability of DNA data - the many ways it can be interpreted, and the inherent determinism of those interpretations - but also identity.
ZH_REF: 通过从曼宁的 DNA 进行算法分析，并且以此创建了“很可能出现的外表”的 30 幅肖像。希瑟杜威·哈博格以此做出了一个尖刻又略有点无情的评论。他的评论既是对于 DNA 的多意性的，也是对于身份这一概念本身的。
ZH_HYP: 通过从人工林和使用它来创建30个基因组,创建30篇基因数据可能会有什么样的基因,所以,德威格不仅对dna数据的可预见性——dna数据的可预见性,以及解释的内在决定论。

EN: Manning, who was born Bradley Edward but has spoken openly about identifying as a woman as early as adolescence, was convicted in 2013 on 20 charges, including six Espionage Act violations, computer fraud and theft.
ZH_REF: 曼宁出生时的名字叫布拉德利·爱德华 (Bradley Edward) ，曾公开承认在青春期就认为自己是一名女性。于 2013 年被定罪，涉及20项指控，其中包括 6 起间谍法违规行为，计算机欺诈和盗窃罪。
ZH_HYP: manning,他出生在布拉德利,但公开谈论早在青春期时,他在2013年被定罪,罪名包括6次间谍行为、计算机欺诈和盗窃罪。

EN: From prison, her image was repressed, so much so that there was just one photo - a granular, black-and-white selfie in which Manning, visibly uneasy, sits in a driver's seat wearing a platinum blonde wig - with which she became associated.
ZH_REF: 在狱中，她的形象是被抑制的，只有一张照片，具有颗粒感的黑白自拍照，看起来明显的不安，坐在驾驶座上，戴着铂金色的假发。
ZH_HYP: 她的形象被压抑,所以只有一张照片——一个花岗岩、黑白的白皮的白皮,在那里,在一个坐在一个小金缕的金发椅上。

EN: In 2015, Dewey-Hagborg was coming off the massive success of her 2012 project, Stranger Visions.
ZH_REF: 2015 年，希瑟杜威·哈博格在她 2012 年的项目《陌生人的脸 (Stranger Visions) 》中取得了巨大的成功。
ZH_HYP: 2015年,德威格-哈格博尔在2012年的项目中成功地取得了巨大成功。

EN: In it, the artist produced portraits of strangers from forensic artifacts like cigarette butts and chewing gum, extracting DNA from the detritus to conjure an image of what these folks might look like.
ZH_REF: 那件作品中，她使用从烟蒂和口香糖中等法院物证,从碎屑中提取到的 DNA，创建可能相似长相的 3D 人物肖像。
ZH_HYP: 在它中,艺术家们制作了香烟,从香烟和口香糖等香烟,提取出底层的dna,以示这些人可能会看起来像什么样子的图像。

EN: That was when she received an email from Paper Magazine.
ZH_REF: 那是她正好收到来自 Paper 杂志的一封电子邮件。
ZH_HYP: 她收到了报纸上的一封邮件。

EN: "They were conducting an interview with Chelsea Manning while she was in prison and they wanted some kind of portrait to accompany that article," Dewey-Hagborg explained at a press preview of the new exhibition.
ZH_REF: “他们想要采访在监狱里的切尔西·曼宁，并且需要一张肖像照 ”， 希瑟杜威·哈博格在展览开幕式上对媒体说道。
ZH_HYP: 在她被监禁时,他们正在接受切尔西的采访,他们想在这篇文章中给他一些准备,他想在文章中对他进行采访。

EN: And she couldn't be visited and she couldn't be photographed at that time, so they reached out to Chelsea and asked if she'd be interested in having a DNA portrait made.
ZH_REF: 当时切尔西·曼宁不能参观，也不能拍照，所以他们联系切尔西，询问她是否有兴趣制作 DNA 肖像。
ZH_HYP: 她不能被拍到,她当时不能拍照,所以他们就到切尔西,问她是否有兴趣做dna肖像的。

EN: The artist and her incarcerated muse became unlikely pen pals, exchanging several letters over the course of two years.
ZH_REF: 于是，这位艺术家和她那被监禁的缪斯成为了本不可能的笔友，在两年的时间里相互交换了许多封信。
ZH_HYP: 艺术家和她的被监禁的人不大可能在两年内交换几封信。

EN: They even created a comic book, Suppressed Images, illustrated by Shoili Kanungo, that envisioned a future where the president would commute Chelsea's sentence and she'd be able to see the exhibition in person.
ZH_REF: 他们甚至创作了一本漫画书《压抑的头像》，由 Shoili Kanungo 所绘制。该漫画书预想总统将来可以对曼宁准许特权，她能够在狱中看到展览。
ZH_HYP: 他们甚至创建了一本漫画书,用《神学》,并在那里被肖像画描绘出,总统将在未来的时候将切尔西的判决减为他的位置。

EN: That Obama would indeed call for Manning's release just days after the book went public was a welcome sort of serendipity after seven brutal years at a military prison in Kansas.
ZH_REF: 而奥巴马就在书出版后的几天要求将她获释。这或许是一场机缘巧合，当时曼宁在堪萨斯军事监狱正好度过了第七个年头。
ZH_HYP: 奥巴马在这本书公开后几天,在堪萨斯州的一所军事监狱里,他的释放是一个令人欢迎的“欢迎”,这是在堪萨斯州的一所军事监狱里度过的。

EN: There's also something profound and powerful about the exhibition opening now, as Donald Trump wages war on government leakers and transgender troops while finding new, tweetable ways to further inflame the stark divisions he's been called on to mend.
ZH_REF: 此外，这个展览也有另一层深意。因为当代美国，特朗普政府不断地对政府泄密者和变性军人宣战，同时寻找新的、可以在推特上炒作的方式，来赤裸裸地煽动分裂，而这个展览正是要弥合这样的分裂。
ZH_HYP: 现在,唐纳德·特朗普对政府的政府和变性人发动战争,同时寻找新的、令人难以置信的新方法,进一步激起了他被要求的地位。

EN: When asked about the peculiar timing of it all, Dewey-Hagborg said that "things happen for a reason."
ZH_REF: 当被问及这一切特殊的时机，希瑟杜威·哈博格说，“任何事情的发生都有原因”。
ZH_HYP: 当被问及所有的特殊时间时,杜威-哈格博说:“事情发生了,事情发生了。”

EN: In an artist statement written on the gallery's wall, Manning's super-sized signature below it (the "i" in her last name dotted with a heart), called for an end to the "automatic factionalism that gender, race, sexuality, and culture have been the basis of."
ZH_REF: 在画廊墙上写下的艺术家声明中，曼宁的超大号签名在下面 (名字中的“i”用一颗心来画出来) ，呼吁结束“以性别、性取向和文化为基础的党派之争乱像。”
ZH_HYP: 在画廊墙上写的画作中,曼宁的超级签名(我是在她的姓氏中的“我”),要求结束“性别、种族、性和文化的自动派系”。

EN: On the opposite wall is her mitochondrial DNA sequence - a centipede of Cs and Gs and As, written in pencil.
ZH_REF: 对面墙上是她的线粒体DNA序列,用铅笔扭扭曲曲写着 Cs、Gs 和 As 符号。
ZH_HYP: 在对面墙壁上,她的线粒体dna序列----cs和gs的蜗虫,以及铅笔。

EN: By including the 200 letters (or nucleotides, per the artist's sophisticated scientific lexicon), Dewey-Hagborg hoped to illustrate how astoundingly similar, at least in biological makeup, we all are.
ZH_REF: 通过包含 200 个字母 (或核苷酸，每个艺术家复杂的科学词典) ，希瑟杜威·哈博格希望通过描绘出这些出奇相似的肖像，表达出至少在生理结构上，人人都是这样的。
ZH_HYP: 德威-哈格尔希望通过200封字母(或核苷类,每个艺术家精密的科学词汇),希望能说明我们在生物学上的化妆等惊人的相似之处。

EN: "What I'm hoping that people will take away from this is that our genome doesn't care about who we are, and how open genetic data is to interpretation, how subjective it is," said Dewey-Hagborg, whose 2007 video work, Spurious Memories, is also on display.
ZH_REF: “我希望人们摆脱这种困境，我们的基因组不会关心我们是谁，公开的基因数据是如何解读的，它是多么的主观 ”，希瑟杜威·哈博格说，他的 2007 年的录像作品《虚假记忆》也在展出。
ZH_HYP: “我希望人们摆脱这种情况,是因为我们的基因组并不在乎我们是谁,而开放基因数据是如何解释的,而这是多么主观,”他说,2007年的视频作品,拼写的记忆。

EN: "DNA data can tell so many different stories, so this is 30 of those stories."
ZH_REF: “DNA 数据可以告诉我们很多不同的故事，所以这是其中的 30 个故事。”
ZH_HYP: dna数据可以告诉我们如此多的不同故事,所以这是30个故事。

EN: The final piece in the exhibition, which is contained in a single room, is one page from the aforementioned graphic novella.
ZH_REF: 展览中的最后一幅作品，在一个房间内，来自前面插图中篇小说中的一页。
ZH_HYP: 展览中的最后一块,是在一个房间里,是上面写着上面写字母的一个页面。

EN: It shows Manning, emerging, King Kong-esque, from the United States Disiplinary Barracks with a speakerphone in hand.
ZH_REF: 展示了在美国的士兵手持扩音器下浮夸、金刚造型的曼宁。
ZH_HYP: 它显示了美国的曼宁,正在出现,在美国,在美国,用扬声器手拿着扬声器。

EN: "When they chill your speech, then they've won," it reads.
ZH_REF: “当他们使你的演讲停止下来，他们就赢了 ”，墙上写道。
ZH_HYP: “当他们讲话时,他们赢了,”他说,“他们赢了,”

EN: "So never shut up."
ZH_REF: “所以，千万别闭嘴。”
ZH_HYP: “从来没有关门,”

EN: "It came directly from a letter that she wrote to me," the artist, who hails from Philadelphia, said.
ZH_REF: “这些内容直接来自她写给我的一封信 ”，这位来自费城的艺术家说。
ZH_HYP: “这封信直接写给我,”她写给我的信直接来自费城的艺术家。

EN: "I get goosebumps still talking about it."
ZH_REF: “我就是再害怕，我依然要说出的。”
ZH_HYP: “我还在谈论,”

EN: Manning hasn't seen the exhibition in-person yet - as was so presciently imagined in the comic book - but when she does, she'll be greeted in the center of the room by the masks, her own genomic simulacra congregated like hordes of protesters.
ZH_REF: 曼宁还没有亲自看过这个展览，正如漫画中那么预见的那样，但是当她这样做的时候，她将由她自己的 DNA 肖像面具，就像一群抗议者在展馆中心获得欢呼。
ZH_HYP: 曼宁还没有看到这个展览,就像漫画书中的那样——但当她做的时候,她会在房间中央迎接她,她自己的基因组西姆·西图拉就像一群抗议者一样。

EN: That was purposeful, too, as is everything in the exhibition, down to the height (5"2, Manning's stature) at which her genetic haplogroups were written in pencil.
ZH_REF: 这也是有目的的，正如展览中的所有物品一样，都达到了她用铅笔写成的遗传单倍群信息的高度 (5.2 英尺，曼宁的身高) 。
ZH_HYP: 这也是很有意义的,也就是展览中的一切,也是在展览中的最重要的,也就是“五号”,而不是在这里的一个词。

EN: "In the past, I've had them on the wall but I wanted them to feel like a crowd," Dewey-Hagborg said of the portraits.
ZH_REF: “在过去，我把他们挂到墙上，但我希望他们觉得自己像一群人 ”，杜威?哈格堡谈到肖像时说道。
ZH_HYP: “过去,我已经把他们放在墙上,但我想他们会感觉像一个人,”迪维·哈格格说。

EN: "I wanted it to feel like a mass movement that was forming with Chelsea, like the movement that was behind freeing her as well."
ZH_REF: “但我想让它们感觉像是一群跟随着切尔西的抗议者，正如当时人们抗议要释放她一样。”
ZH_HYP: 我想让它感觉像一个与切尔西形成的大规模运动,比如在她后面的运动,也就是在她的背后。

EN: Northwestern Professor and Oxford University Employee Wanted for Homicide
ZH_REF: 西北大学教授和牛津大学员工因杀人案被通缉
ZH_HYP: 西北大学教授和牛津大学的雇员因杀人而被杀

EN: A nationwide manhunt is underway for a Northwestern University professor and an Oxford University employee who are wanted as suspects after a man was found fatally stabbed inside a luxury Chicago apartment, police said.
ZH_REF: 警方表示，发现一名男子在芝加哥豪华公寓内遭到致命刺伤，一名西北大学教授和一名牛津大学员工随后被通缉，目前正在全国范围内寻找嫌犯。
ZH_HYP: 警方称,一名西北大学教授和牛津大学的雇员在被发现在一个豪华芝加哥公寓内被发现致命刺伤后,被发现。

EN: On Monday, first-degree murder warrants without bail were issued for Wyndham Lathem, 42, and Andrew Warren, 56, for their alleged involvement in the death of Trenton H. James Cornell-Duranleau, Cook County court records show.
ZH_REF: 库克县法院记录显示，周一，42 岁的温德姆·莱塞姆和 56 岁的安德鲁·沃伦因涉嫌特伦顿· H·詹姆斯·康奈尔·杜兰洛死亡案遭发一级无保释谋杀拘捕令。
ZH_HYP: 42岁的怀德姆·哈姆和56岁安德鲁·沃伦(andrewwarren),据称参与了cook县法院记录的死刑,但没有保释。

EN: The documents say Cornell-Duranleau, 26, died after being stabbed multiple times.
ZH_REF: 根据文件记录，26 岁的康奈尔·杜兰洛因多次刺伤而死亡。
ZH_HYP: 文件说,26岁的康奈尔·杜兰乐死在多次被刺伤后死亡。

EN: A community alert released by the Chicago Police Department says the body was discovered on July 27.
ZH_REF: 芝加哥警察局发布的社区警报称，尸体于 7 月 27 日被发现。
ZH_HYP: 芝加哥警察局发布的社区警报,说尸体于7月27日发现了该机构的警觉。

EN: Officers received a call and arrived at the Grand Plaza Apartments and found the victim with several lacerations on his body.
ZH_REF: 警察接到电话后到达 Grand Plaza 公寓，发现受害人身上有多处裂伤。
ZH_HYP: 警官接到电话,到达大广场公寓,发现受害者身上有几处有组织的尸体。

EN: Cornell-Duranleau was pronounced dead on the scene and detectives are investigating the stabbing as a homicide while police actively search for the two suspects, officials said.
ZH_REF: 警方称，康奈尔·杜兰洛当场死亡，侦探正在调查这起他杀案，而警方正在积极寻找两名嫌犯。
ZH_HYP: 康奈尔·达兰洛被宣布死亡,侦探正在调查刺杀事件,而警察则积极搜寻两名嫌疑犯。

EN: Lathem has been an associate professor of microbiology and immunology at Northwestern University since 2007.
ZH_REF: 莱塞姆自 2007 年起一直担任西北大学微生物学和免疫学副教授。
ZH_HYP: 2007年以来,在西北大学,在西北大学担任微生物学和免疫学的副教授。

EN: Alan K. Cubbage, the vice president for university relations, said in an emailed statement that Lathem is now on administrative leave and has been banned from entering Northwestern University campuses.
ZH_REF: 校园关系处副处长艾伦·K·考贝奇在电子邮件声明中表示，莱塞姆现在已经被离职，并且已被禁止进入西北大学校园。
ZH_HYP: 大学关系副校长阿兰·库什(alank.cubb)在一封邮件中表示,现在的假说是行政假,被禁止进入西北大学校园。

EN: "This is now a criminal matter under investigation by the appropriate authorities, and Northwestern University is cooperating in that investigation," Cubbage said.
ZH_REF: 考贝奇表示，“现在这是一个刑事案件，有关当局正在调查，西北大学正在积极配合调查工作。”
ZH_HYP: “现在,这是有关当局正在调查的刑事案件,西北大学正在进行合作,”立方说。

EN: Warren is a senior treasury assistant at Oxford University.
ZH_REF: 沃伦是牛津大学高级财务助理。
ZH_HYP: warren是牛津大学的高级助理。

EN: A spokesperson for the university and Somerville College said in an emailed statement that, "We have been in contact with the police in the UK and are ready to help the US investigating authorities in any way they need."
ZH_REF: 牛津大学萨默维尔学院发言人在电子邮件声明中表示：“我们一直与英国警方保持联系，随时准备按需协助美国调查机构。”
ZH_HYP: 大学和索摩维尔学院的发言人在一封电子邮件声明中说:“我们一直与英国警方保持联系,并准备以任何他们所需要的方式帮助美国调查当局。”

EN: The statement added that Warren's colleagues were shocked and want him to turn himself in.
ZH_REF: 声明补充说，沃伦的同事都深感震惊，并且希望他能够投案自首。
ZH_HYP: 声明补充说,沃伦的同事们震惊,希望他能亲自到场。

EN: Chief Communications Officer of the Chicago Police Department Anthony Guglielmi said he strongly encourages the suspects to surrender to authorities.
ZH_REF: 芝加哥警察局首席联络官安东尼·古列尔米表示强烈鼓励嫌犯向当局自首。
ZH_HYP: 芝加哥警察局首席通讯员安东尼·古利米说,他强烈鼓励嫌疑犯向当局投降。

EN: "Police have an idea of their whereabouts but our efforts to locate that are intensifying," Guglielmi said.
ZH_REF: 古列尔米表示，“警方对他们的下落已经有了一个大概的想法，我们正在努力定位可能的地点。”
ZH_HYP: 古格利米说:“警察们知道他们的下落,但我们的努力正在加强。

EN: Guglielmi said local, regional and national authorities are helping find the suspects.
ZH_REF: 古列尔米表示，当地、地区和国家当局正在全力协助搜查嫌疑犯。
ZH_HYP: guglelmi说,地方、区域和国家当局正在帮助找到嫌疑犯。

EN: Guglielmi said police received a call from the Grand Plaza building manager who had just received a cryptic tip that said something had occurred in apartment 1008.
ZH_REF: 古列尔米表示，警方接到 Grand Plaza 公寓经理的电话，他刚刚收到一则秘密提示，说 1008 号公寓有情况发生。
ZH_HYP: 古利米说,警察接到了大广场大楼经理的电话,他刚刚接到了一个叫声的提示,说1008年公寓里发生了一些事情。

EN: Police described the scene as very gruesome.
ZH_REF: 警方称当时情况非常可怕。
ZH_HYP: 警察把这一幕描述成令人讨厌的人。

EN: Guglielmi said it is unclear if the incident also occurred on July 27.
ZH_REF: 古列尔米表示目前仍不清楚这起事件是否也发生在 7 月 27 日。
ZH_HYP: 古利米说,还不清楚7月27日发生的事件是否也发生了。

EN: Lathem and Warren were confirmed to be at the building by security cameras, he said.
ZH_REF: 他说，根据安全摄像头，确认莱塞姆和沃伦当时在大楼里。
ZH_HYP: 他说,“他说,”他说,“”“”“”他说。

EN: "We believe Professor Latham and the victim had a relationship," Guglielmi said.
ZH_REF: “我们相信莱塞姆教授和受害者有一定关系，”古列尔米说。
ZH_HYP: “我们相信拉姆姆教授和受害者有关系,”古利米说。

EN: The management team at Grand Plaza released a statement to residents saying, "Police are currently working on the timeline and background of the victim and are exploring a variety of motives, including a possible domestic incident."
ZH_REF: Grand Plaza 的管理团队向居民发布声明称：“警方目前正在研究受害者的案发时间线和案发背景，正在调查各种动机，包括一起可能的国内事件。”
ZH_HYP: 大广场管理小组向居民发表了一份声明,说:"警察目前正在处理受害者的时间表和背景,并正在探索各种动机,包括可能发生的国内事件。

EN: "We'll complete WADA roadmap in near future" - Russian Deputy PM Mutko
ZH_REF: 俄罗斯副总理穆特科表示，“我们将在不久的将来完成世界反兴奋剂机构路线图”
ZH_HYP: "我们将完成wada路线图,并在不久的将来,我们将完成wada路线图

EN: Russian Deputy Prime Minister Vitaly Mutko has said it will not take long to implement the remaining World Anti-Doping Agency (WADA) criteria for the reinstatement of the Russian Anti-Doping Agency (RUSADA).
ZH_REF: 俄罗斯副总理维塔利·穆特科表示，落实世界反兴奋剂机构 (WADA) 针对恢复俄罗斯反兴奋剂机构 (RUSADA) 权利的剩余标准不会花费过长时间。
ZH_HYP: 俄罗斯副总理穆塔利·穆特科表示,执行剩余的世界反兴奋剂机构(wada)的标准是不会长长的,而是要执行这一标准。

EN: "A certain stage of fulfilling the road map criteria has been carried out, RUSADA obtained the right to plan and test in cooperation with UKAD (UK Anti-Doping).
ZH_REF: “实施路线图标准已经开展到了一定的阶段，RUSADA 获得了与 UKAD（英国反兴奋剂机构）合作进行计划和测试的权利。
ZH_HYP: "执行路线图标准的一个阶段,rusada与联合王国(联合王国反兴奋剂)合作,获得了与联合王国(联合王国反兴奋剂)合作的权利。

EN: The WADA roadmap was updated in this regard," Mutko stated on Thursday.
ZH_REF: WADA 路线图在这方面进行了更新，”穆特科周四表示。
ZH_HYP: 在这方面,《wada路线图》在这方面更新了,"mutko"在周四指出。

EN: The PM was commenting on the second part of WADA's Roadmap to Code Compliance, which describes the criteria for the reinstatement of RUSADA and which recently published on the organization's website.
ZH_REF: 副总理穆特科在评论世界反兴奋剂机构路线图《遵守规定》的第二部分时做出上述表述。该部分规定了恢复 RUSADA 权利的标准，并于最近在该组织网站上发布。
ZH_HYP: 该协会对《守则》的第二部分提出了意见,其中说明了恢复rusada的标准,最近在本组织网站上公布了该组织网站上的恢复标准。

EN: According to Mutko, it does not contain anything that could cause concern for Russia.
ZH_REF: 据穆特科所述，标准中不包含任何可能引起俄罗斯担忧的事情。
ZH_HYP: 据mutko称,它不包含可能引起俄罗斯的担忧。

EN: "Everything has been announced, everything will be implemented.
ZH_REF: 他补充说，“一切都得已宣布，一切都会实施。
ZH_HYP: “一切都被宣布,一切都会得到执行。

EN: And the results will be presented to the International Olympic Committee [IOC] and WADA in the near future," he added.
ZH_REF: 并且会在不久的将来将结果提交给国际奥委会 [IOC] 和 WADA。”
ZH_HYP: 他补充说,将向国际奥委会和世界和田恒星提供最新的成果。

EN: One of the criteria mentioned in the list, however, states that Russian anti-doping authorities must publically accept the reported outcomes of the WADA-sanctioned investigation by Canadian lawyer Richard McLaren on alleged state-sponsored doping in Russian sport.
ZH_REF: 然而，名单中提到的标准之一是，俄罗斯反兴奋剂机构必须公开接受由加拿大律师理查德·迈凯伦就 WADA 批准的关于俄罗斯国家支持在本国体育运动中使用兴奋剂事件的调查结果。
ZH_HYP: 然而,清单中提到的标准之一是,俄罗斯反兴奋剂机构必须公开接受加拿大律师理查德·麦克卢伦关于据称国家在俄罗斯体育中的兴奋剂兴奋剂的调查结果。

EN: Referring to the matter, Mutko said: "We are conducting the investigation, as our anti-doping system admitted a failure.
ZH_REF: 谈到此事，穆特科说：“我们正在调查，我们的反兴奋剂系统毫无疑问失败了。
ZH_HYP: 穆特科说:“我们正在进行调查,因为我们的反兴奋剂系统承认失败。

EN: All measures have been implemented.
ZH_REF: 所有措施都已经实施。
ZH_HYP: 所有措施都已执行。

EN: But there were no state programs, and we will not admit something that didn't exist."
ZH_REF: 但这背后并不存在国家计划，我们不会承认不存在的东西。”
ZH_HYP: 但没有国家计划,我们就不会承认存在着不存在的东西。

EN: Mutko's words echoed those of Vitaly Smirnov, the head of Russia's Independent Public Anti-Doping Commission.
ZH_REF: 穆特科的话回应了俄罗斯独立公共反兴奋剂委员会负责人维塔利·斯米尔诺夫的话。
ZH_HYP: mutko的言论回响了俄罗斯独立反兴奋剂委员会的负责人,他们的言论是“”。

EN: Talking to Russian outlet RSport earlier in the day, Smirnov admitted past problems in Russian anti-doping bodies, but added: "We have said on numerous occasions, that the report contains controversial positions and regulations.
ZH_REF: 斯米尔诺夫在当天早些时候接受媒体 Russian outlet RSport 访问时承认了俄罗斯反兴奋剂机构过去存在的问题，但他补充道：“我们多次在各种场合说过，报告中包含有争议的立场和规定。
ZH_HYP: 当天早些时候,斯米恩诺夫与俄罗斯的出口商谈吐,承认了俄罗斯反兴奋剂机构中过去的问题,但补充说:“我们曾多次说,报告中包含有争议的立场和条例。

EN: No one plans to accept this report unconditionally," Smirnov added.
ZH_REF: 没有人计划无条件接受这份报告，”斯米尔诺夫说。
ZH_HYP: “”“”“”“”“”“”“”“”“”

EN: RUSADA was suspended from carrying out doping controls within Russia by WADA in November 2015 in the wake of the doping scandal.
ZH_REF: 2015 年 11 月兴奋剂丑闻后，WADA 暂停了 RUSADA 在俄罗斯境内实施兴奋剂检查的权利。
ZH_HYP: 2015年11月,在兴奋剂丑闻之后,瓦达达暂停执行俄罗斯境内的兴奋剂控制,俄罗斯的兴奋剂被暂停。

EN: It was, however, permitted to plan and coordinate testing under the supervision of international experts and UK Anti-Doping (UKAD) this June.
ZH_REF: 但今年六月，RUSADA 得到允许，今年可以在国际专家和 UKAD 的监督下计划和协调检测。
ZH_HYP: 然而,今年6月,在国际专家和英国反兴奋剂(ukad)的监督下,计划和协调测试工作。

EN: Following a visit to the organization's headquarters in Moscow in July, WADA Director General Olivier Niggli stated that RUSADA is "moving in the right direction" to be reinstated.
ZH_REF: WADA 总干事奥利维亚·奈格丽在七月份访问该组织位于莫斯科的总部时表示，RUSADA 正“朝着正确的方向前进”，努力恢复其权利。
ZH_HYP: 7月访问了联合国莫斯科总部之后,瓦达·黑格利总干事说,rusada"朝着正确方向前进",并将恢复到正确的方向。

EN: As far as computers are concerned, whether Chinese checkers or chess, defeating humans was already a clinch decades ago.
ZH_REF: 对于计算机来说，无论是跳棋或是国家象棋，击败人类在几十年前已经不在话下。
ZH_HYP: 就计算机而言,无论是中国的还是象棋,在几十年前,都是一个快捷的事情。

EN: The president of Croatian Football Association Davao Suk said in an interview that participation in the China Cup is very meaningful for Croatian football, and the Chinese Cup’s bonus was considerable.
ZH_REF: 克罗地亚足协主席达沃-苏克在接受采访时表示参加中国杯对于克罗地亚足球很有意义，中国杯的奖金数字非常大。
ZH_HYP: 克罗地亚足球协会主席苏克在接受采访时说,参加中国杯的参与对于克罗地亚足球非常有意义,而中国杯的奖金相当可观。

EN: Forget purchasing agents! These 8000-plus products enjoy zero tariff
ZH_REF: 再也不用找代购了！这8000多种产品零关税
ZH_HYP: 忘记购买代理!这8000加的产品享受零关税

EN: At the regular press conference of the Ministry of Commerce (MOFCOM) held on January 11th, spokesperson Gao Feng said that to date, China has 15 Free Trade Agreements (FTAs) in force, involving 23 countries and regions, encompassing more than 8000 imported products at zero tariff.
ZH_REF: 在1月11日商务部召开的例行新闻发布会，商务部新闻发言人高峰表示，截至目前，我国已经生效实施的自贸协定有15个，涉及23个国家和地区，涵盖了8000余种零关税的进口产品。
ZH_HYP: 在1月11日商务部例行记者会上,高峰发言人高峰说,迄今为止,中国有15个国家和地区参加了15个国家和地区,其中包括8000多家进口产品,含8000多家进口产品。

EN: Meanwhile, you no longer have to spend a lot of money to have purchasing agents buy the products you want such as imported cosmetics, salmon from Iceland, red wine from Chile, tropical fruits from ASEAN ....
ZH_REF: 同时，进口化妆品、冰岛三文鱼、智利红酒、东盟的热带水果......你要的这些产品不用再花大价钱代购了。
ZH_HYP: 同时,你不再需要花费大量的钱买购买代理商购买你想要的产品,例如进口化妆品、冰岛红酒、智利红酒、东盟热带水果............

EN: Currently, China has signed 16 FTAs, involving 24 countries and regions, of which 15 have come into effect, encompassing more than 8000 imported products at zero tariff.
ZH_REF: 目前，我国已与24个国家和地区签署了16个自由贸易协定，已经生效实施的有15个，涵盖了8000余种零关税的进口产品。
ZH_HYP: 目前,中国已签署了16个国家和地区的16个国家和地区,其中15个已生效,其中8000余件进口产品是零关税进口。

EN: Take agricultural produce for example. The implementation of the FTAs has meant that consumers can now sample affordable agricultural produce from different places of production throughout the year.
ZH_REF: 以农产品为例，随着自贸协定的实施，消费者一年四季都可以品尝到来自不同产地、质优价廉的农产品。
ZH_HYP: 例如,农产品的实施,实施《农产品法》,这意味着消费者现在可以从不同的生产地点抽样负担得起的农产品。

EN: For instance, import tariffs have been cut to zero for the following products: tropical fruits from ASEAN such as durians, lychees, and pitaya from 15-30% previously;
ZH_REF: 比如，东盟的榴莲、荔枝、火龙果等热带水果，进口关税由15%到30%降为零关税。
ZH_HYP: 例如,进口关税已经削减至以下产品:东盟的热带水果,如杜里安、里奇人和皮亚,从15%至30%;

EN: salmon from Iceland, from 10- 12%; and
ZH_REF: 冰岛三文鱼进口关税由10%到12%降为零关税；
ZH_HYP: 冰岛的鲑鱼,从10%至12%;和

EN: red wine from Georgia and Chile, from 14-30%.
ZH_REF: 格鲁吉亚和智利的红酒，进口关税由14%到30%降为零关税；
ZH_HYP: 从14%至30%的红酒从格鲁吉亚和智利的红酒中获得的红酒。

EN: Specialty agricultural products such as beef and milk powder from New Zealand have also seen a relatively large reduction in tariffs.
ZH_REF: 还有新西兰的牛肉和奶粉等特色农产品等都有较大幅度的降税。
ZH_HYP: 新西兰的牛肉和奶粉等专业农产品也见诸于新西兰的关税,如牛肉和奶粉,也有较大幅度的关税。

EN: Industrial products have benefited as well. For example, import tariffs for some cosmetics from Switzerland have been reduced to zero, while
ZH_REF: 以工业品为例，例如，瑞士部分化妆品进口关税已经降为零；
ZH_HYP: 工业产品也受益匪浅,例如,瑞士的一些化妆品进口关税已经下降到零

EN: that for some watches have fallen to 50%, and will fall further to zero in a few years’ time;
ZH_REF: 部分手表进口关税降低了50%，并将在几年后降为零关税；
ZH_HYP: (英译汉)有些观察者已经跌到50%,几年后将进一步降至零;

EN: products from South Korea such as refrigerators, rice cookers, massage devices, and cosmetic apparatus will now be subject to a lower import tariff of 40%, and fall further to zero in a few years’ time;
ZH_REF: 韩国的电冰箱、电饭锅、按摩仪、美容仪等产品进口关税降低了40%，并将在几年后降为零关税；
ZH_HYP: 韩国的产品,如冰箱、米饭、按摩装置和化妆品等,现在将降低进口关税40%的进口关税,几年后再跌至零;

EN: and consumer electronics and other relevant products have also seen a relatively large reduction in tariffs.
ZH_REF: 还有消费类电子产品等有较大幅度的降税。
ZH_HYP: 3.消费电子产品和其他相关产品也见于关税大幅下降。

EN: Products at zero tariff under the FTAs also include intermediates and raw materials required for the domestic production of end-user consumer goods, which will, to a certain extent, also upgrade the mix of domestically produced consumer goods.
ZH_REF: 同时，自贸区项下的零关税产品还包括许多国内终端消费品制造所需要的中间产品和原材料，也在一定程度上推动了国产消费品的结构升级。
ZH_HYP: 《金融时报》下的零关税产品还包括最终用户消费品生产所需的中间产品和原料,在一定程度上也将提高国内生产消费品的混合。

EN: MOFCOM spokesperson Gao Feng said that approximately one-third of China’s total imported products enjoy tariff concessions under the FTAs, of which the majority are end-user consumer goods, thus providing tangible benefits to consumers.
ZH_REF: 商务部新闻发言人高峰表示，我国总进口额近三分之一的产品可以享受自贸协定优惠关税的待遇，其中大部分是终端消费品，给消费者带来了实实在在的好处。
ZH_HYP: 中国进口商品高峰表示,中国进口产品的三分之一左右,享受关税优惠,其中多数是最终用户消费品,从而为消费者带来了切实的利益。

EN: Further reductions in import tariffs of consumer goods
ZH_REF: 进一步降低消费品进口关税
ZH_HYP: 消费品进口关税进一步降低

EN: On December 1, 2017, China further lowered the import tariffs of some consumer goods. The reductions covered 187 eight-digit HS codes comprising food, health supplements, pharmaceuticals, chemical products for daily use, clothing, footwear and headgear, home appliances, culture and recreation, miscellaneous and sundry goods, as well as other consumer goods.
ZH_REF: 自2017年12月1日起，我国对部分消费品进口关税进行调整，进一步降低消费品进口关税，范围涵盖食品、保健品、药品、日化用品、衣着鞋帽、家用设备、文化娱乐、日杂百货等各类消费品，共涉及187个8位税号。
ZH_HYP: 2017年12月1日,中国进一步降低了一些消费品的进口关税,涵盖了187件数字编码,包括食品、健康补充、药品、日常用工、衣物、文化和休闲、杂项和日用品。

EN: The average tariff rate of these consumer goods more than halved, plunging from 17.3% to 7.7%!
ZH_REF: 这批消费品的平均税率将由17.3%直降至7.7%，几乎被“拦腰斩”！
ZH_HYP: 这些消费品的平均关税税率超过了17.3%,跌幅从17.3%下降到7.7%。

EN: With effect from January 1, 2018, partial adjustments were also made to other import and export tariffs.
ZH_REF: 2018年1月1日起，我国对其他进出口关税也进行了部分调整。
ZH_HYP: 从2018年1月1日起,对其他进出口税也作了部分调整。

EN: The import tariffs of lipstick, eye shadow, perfume and some other cosmetics fell from 10% to 5%.
ZH_REF: 唇膏、眼影、香水等部分化妆品进口关税由10％降至5％；
ZH_HYP: 口红、眼影、香水和其他化妆品的进口关税从10%下降到5%。

EN: This decline in tariff rates means that consumers do not have to have a purchasing agent or travel overseas to buy the foreign products they like.
ZH_REF: 降低关税以后，意味着消费者不用代购、更无须大老远跑国外去买喜欢的外国产品了。
ZH_HYP: 关税下降意味着消费者不必购买购买产品或出国旅行,以购买他们喜欢的外国产品。

EN: 2018 Yiwu Imported Commodities Fair: Imported red wine, snacks, fruits ... everything has become affordable!
ZH_REF: 2018义乌进口商品购物节：进口红酒、零食、水果...统统便宜了！
ZH_HYP: 2018年进口商品商品展览会:进口红葡萄酒、小吃、水果...一切都变得付得多了!

EN: Foreign press: Year-end return policies at US malls vary widely; be cautious when returning gifts
ZH_REF: 外报：年终美国商场规定差异大 购物退货需谨慎
ZH_HYP: 外国新闻:美国商场的年终回归政策,在美国商场的年终回程政策有很大差异

EN: China News Service, December 29
ZH_REF: 中新网12月29日电
ZH_HYP: 中国新闻社,12月29日

EN: US-based “World Journal” reported that there was a wave of gift returns just after Christmas.
ZH_REF: 据美国《世界日报》报道，圣诞节刚过，就迎来退货潮。
ZH_HYP: 美国总部的“世界新闻”报告称,圣诞节后,人们的礼物是“礼物”。

EN: A report by American Broadcasting Company (ABC) revealed that approximately half of the goods sold last Christmas were exchanged or returned.
ZH_REF: 据美国广播公司(ABC)报道，去年圣诞节出售的商品，约有超过一半被退换货。
ZH_HYP: 美国广播公司(abc)的一份报告显示,上圣诞节销售的货物大约一半是交换品或归还。

EN: Elsewhere, readers had repeatedly reported having been cheated while shopping online. Shoppers should be on their guard when shopping at unofficial websites.
ZH_REF: 另外，有读者多次爆料网购被骗，消费者在非正规网站购物时需多留心。
ZH_HYP: 在其他地方,读者一再报告在网上购物时已经被欺骗了。购物者在非官方网站购物时应该守卫。

EN: In general, large shopping companies have official and reasonable return procedures, but if you have shopped for gifts at certain small stores or online, you must be careful.
ZH_REF: 一般来说，大型购物公司都有正规、合理的退货程序，但若从一些小商店买礼品或电商购物，必须小心。
ZH_HYP: 一般说来,大型购物公司有正式和合理的回报,但如果你在某些小店或网上购物,你必须小心谨慎。

EN: A Madame Hou of Rowland Heights bought a jacket from an online store specializing in print jackets for more than $60 (USD, the same hereinafter) on December 1, local time, but has yet to receive her purchase.
ZH_REF: 罗兰冈的侯女士当地时间12月1日在一家专门卖印花外套的网上店铺，花60多元(美元，下同)买了一件外套，结果到现在也没有寄到。
ZH_HYP: 罗兰登陆后,在当地时间12月1日,罗兰登陆了一个专营印刷品,专门从事60多美元的在线商店,但还没有收到她的购买。

EN: She sent an email to customer service but did not receive any reply from the store.
ZH_REF: 她给客服发了邮件，也不见回复。
ZH_HYP: 她寄给顾客服务,但没有收到商店的任何回复。

EN: Elsewhere, a netizen revealed that when on tour in the US last year, he bought a mobile phone from a third-party seller, but received a box of plasticine on delivery instead.
ZH_REF: 另有网友爆料，去年赴美国旅游，向第三方卖家购买一部手机，寄来后发现里面却是一盒橡皮泥。
ZH_HYP: 在其他地方,一个网友透露,去年在美国旅游时,他从第三方卖出了一个手机,但收到了一个塑料袋,但却收了一盒塑料袋。

EN: After he realized he was deceived, he applied for a refund from the website. Fortunately, he was able to receive a full refund.
ZH_REF: 知道被骗后，向网站申请退款，还好得到全额退款。
ZH_HYP: 他意识到他被欺骗了,他申请了从网站退款,幸运的是,他能够得到全额退款。

EN: Nonetheless, some customers felt that website refund services are not perfect.
ZH_REF: 但也有顾客认为，网站退款服务不是百分之百完美。
ZH_HYP: 然而,有些客户认为网站退款服务不完善。

EN: Mr Wang, an ethnic Chinese resident of Northern California, purchased goods at a certain website on urgent delivery services twice at a cost of $4 each but both times, the goods failed to arrive promptly.
ZH_REF: 一位北加州华裔居民王先生说，曾经两次购某网站的加急配送服务，一次加急服务四元，但两次都没有按时送到。
ZH_HYP: 中国北方华族居民王先生在某一网站购买紧急服务的货物,每次费用均为4美元,但货物未能及时到达,但货物未能及时到达。

EN: He applied for a refund subsequently but did not get a reply.
ZH_REF: 之后再申请退款，也没有得到回复。
ZH_HYP: 他随后申请退款,但没有得到答复。

EN: Large department stores or shopping malls have better return policies.
ZH_REF: 大型商场或购物场都有较好的退货政策。
ZH_HYP: 大型百货商店或购物中心有更好的返回政策。

EN: Most of Macy’s merchandise may be returned for a full refund within 180 days,
ZH_REF: 梅西百货(Macy’s)大部分商品180天以内全额退款。
ZH_HYP: 多数的商品可在180天内退还,

EN: but the merchandise has to be in its “original” state, and the customer has to produce proof of purchase such as the receipt or the bank purchase record.
ZH_REF: 但商品须保持“原有”样子，且需有购买凭证如收据或银行购买记录。
ZH_HYP: 但商品必须是“原”状态,客户必须出示收据或银行购货记录等购买证明。

EN: Without proof of purchase, the customer may also receive the store’s credit which may be used to purchase other merchandise.
ZH_REF: 如果没有凭证，顾客也可以获得商场积分，可用于购买其他商品。
ZH_HYP: 5.如果没有购买,客户也可以收到商店的信贷,可用于购买其他商品。

EN: Target has a 90-day return deadline for general merchandise. For electronic products, the deadline is normally 15 days,
ZH_REF: Target对一般商品通常有90天退货期限，电子品通常15天。
ZH_HYP: 目标:一般商品的最后期限为90天,一般商品的期限通常为15天,

EN: but it is extended to 30 days for electronic and entertainment related products purchased between November 1 and December 25, 2017;
ZH_REF: 但2017年11月1日至12月25日期间购买的电子、娱乐类商品的退货期限延至30天。
ZH_HYP: 但在2017年11月1日至12月25日期间购买的电子及娱乐相关产品的电子及娱乐产品的有效期延长至30天;

EN: note that the 30-day return deadline begins on December 25, i.e., merchandise purchased must be returned by January 25, 2018.
ZH_REF: 需要注意的是，30天退款期限是从12月25日开始算，也就是要在2018年1月25日之前退货。
ZH_HYP: 注意到30天的回程期限于十二月二十五日开始,即在2018年1月25日之前退回。

EN: The ultimate shopping experience with the advent of a new era in commercial district shopping development
ZH_REF: 极致购物体验，商圈购物发展新时代来临
ZH_HYP: 在商业区购物发展新时代的新时代的到来,是在商业街上新时代的到来

EN: More than 10 years ago, China was, on the whole, still a sellers’ market. Selection was limited, and so was demand.
ZH_REF: 十多年前，我国总体上还处于卖方市场，人们的选择有限，需求也有限。
ZH_HYP: 10多年前,中国仍是卖家市场,选择是有限的,因此,需求也是有限的。

EN: A decade hence, the market has long developed into a buyers’ rather than that of a sellers’ market. Shoppers have now become a lot more demanding as well, and are no longer satisfied simply with a “cash on delivery of goods” shopping behavior.
ZH_REF: 但经过十年的发展，市场早已实现了从卖方市场向买方市场的转变，如今的消费者口味变得更刁，他们不再满足于简简单单的“一手交钱一手交货”的购物行为。
ZH_HYP: 10年来,市场已经发展成买家而不是卖家市场。购物者现在变得更要求买家,而不是卖家市场,而是仅仅满足于“兑现商品”购物行为的要求。

EN: Therefore, how to offer shoppers the ultimate shopping experience has become the next competitive point for real estate developers.
ZH_REF: 因此，如何让消费者得到一场极致购物体验则成了房地产开发商们的下一个竞争点。
ZH_HYP: 因此,如何提供购物者的最终购物经验,已成为房地产开发商的下一个竞争点。

EN: Of the many factors that affect a shopper’s shopping experience, the impact of shopping centers in business districts is the most important.
ZH_REF: 而在影响消费者购物体验的诸多因素中，商圈里的购物中心的影响最为重大。
ZH_HYP: 在影响购物经验的诸多因素中,商业中心的影响是最重要的。

EN: Let’s take a look at how urban builders focus on the shopping experience.
ZH_REF: 看各地城市建设者如何注重购物体验。
ZH_HYP: 让我们看看城市建筑商如何关注购物经验。

EN: No two leaves are alike, nor can one find two completely identical shopping malls. A famous shopping mall must have its own characteristics.
ZH_REF: 世界上没有两片完全一样的叶子，更没有两个完全一样的购物中心，一个有名的购物中心必然有属于自己的特色。
ZH_HYP: (英译汉)(英译汉)1.购物中心的特色是,没有两个完全相同的购物中心,一个著名的购物商场必须有自己的特色。

EN: Take Turkey’s world-renowned Kanyon Shopping Center. Its unique undulating architectural design was inspired by the Grand Canyon, hence its homophonous name Kanyon. You feel like you’re in the Grand Canyon when walking along the 200-meter footpath in the midsection of Kanyon.
ZH_REF: 比如土耳其举世闻名的Kanyon购物中心，它独特的波浪形的建筑设计灵感来自大峡谷（Canyon），因此取名为谐音的Kanyon，行走在Kanyon中部长200米的步道中仿佛置身于大峡谷内。
ZH_HYP: 土耳其的世界著名的卡尼亚康购物中心,它独特的建筑设计是由大峡谷灵的灵感,因此是你在大峡谷的200米的大峡谷中的。

EN: In addition to the canyon-like design, there is a large unique inward concave oval-shaped performance venue in the middle of shopping center where specialty performances are often held.
ZH_REF: 除了峡谷式的设计，在购物中心的中央还设有一个向内凹的大型椭圆形演出场地，外形独特，经常会举办特色表演。
ZH_HYP: 除了设计,还设有一个大型的跨椭形椭圆形椭圆形的椭圆形的椭圆形的性能。

EN: Its open platform design offers visitors at every floor a view of the activities held in the “canyon”, and the scene changes as you take each step.
ZH_REF: 因为开放的平台设计，使游客行走在每一层都能俯看“峡谷”中进行的活动，并有移步换景的效果。
ZH_HYP: 它的开放平台设计为每个楼层的游客提供“峡谷”活动的观光,而现场也会改变。

EN: In China, the Nanjing Forest Mall Commercial Street, known as the country’s first forest style pedestrian consumption venue, is a perfect integration of shopping and ecology as well as fairy tales.
ZH_REF: 而在国内，有中国首座森林式漫步消费场之称的南京森林摩尔商业街则将购物与生态、童话完美结合在一起。
ZH_HYP: 在中国,南京林商场商业街,称为国家首家森林风格的消费品,是购物和生态的完美结合,也是公平的。

EN: With a 7,000 sqm green plaza, and a 3,000 sqm rooftop water feature, the project is made up of nine individual buildings, linked by a sky bridge. The sunken garden design for the entire project, plane trees as its architectural surface, and the rooftop water feature create the feeling of being in a forest.
ZH_REF: 7000平米绿地广场，3000平米屋顶水域平台，项目由9栋单体建筑组成，各建筑之间空中连廊相接，整体下沉庭院设计，取地缘之上法国梧桐树为建筑表皮，屋顶水域天台，营造出森林般的感觉。
ZH_HYP: 该项目由九千九千平方米的绿色广场和3000平方米的屋顶组成,由九座建筑物组成,由九座建筑物组成,并由一个天桥作为建筑表面,而屋顶是建筑的建筑表面,屋顶是建筑的建筑表面,屋顶的水印创造了森林的感觉。

EN: On entering the Forest Mall, you’d feel like you have accidentally fallen down the rabbit hole in Alice’s Adventures In Wonderland. The tall tree trunks surround the buildings, and the lawn and stream are beautifully juxtaposed, drawing the masses into a forest full of life and vitality.
ZH_REF: 走进森林摩尔，就像一不小心掉进了爱丽丝漫游奇遇记中的兔子洞，攀沿着的树干将建筑围绕，草地、清泉相映衬，将人们带进充满生机与活力的森林。
ZH_HYP: 在进入森林的时候,你觉得自己意外地把爱丽斯的洞穴倒在爱丽丝的冒险中。这些树干在楼上,草坪和溪流都美丽地被了,把群人变成一片充满生命和活力的森林。

EN: Then there is Chonqing. The Lijia Waterfront Business District built by Longhu Properties has plans to attract a diverse range of businesses, and expects to bring in more than 50 world class flagship stores, with more than 100 world class brands and over 500 renowned foreign and domestic brands so as to create a commercial center with a distinctive theme that brings the services sector together.
ZH_REF: 还有在重庆，龙湖打造的礼嘉滨水商圈，规划百方商业，计划未来引进超过50家国际顶级专卖旗舰店，100个以上国际顶级品牌和500个以上国内外著名品牌，打造成为服务产业集聚、主题特色鲜明的商业中心。
ZH_HYP: 而龙庆市房地产公司的商业区,已计划吸引多种商家,预计将在50多个世界级旗舰店,拥有超过100家世界级品牌和500多个外国和国内品牌,以创建一个商业中心,建立一个具有独特主题的商业中心。

EN: In addition, the Lijia Waterfront Business District will also integrate ecology into architecture. Based on a transit-oriented development (TOD) concept, it integrates shopping, household services and amenities, dining, entertainment, education and sports, providing shoppers the ultimate shopping experience while affording them the luxury of enjoying Chongqing’s unique “waterfront culture”, a perfect blend of shopping, and water entertainment and recreation.
ZH_REF: 不仅如此，礼嘉滨水商圈还将生态融入建筑、以TOD公共交通为导向，集时尚购物、生活服务、餐饮、娱乐、教育、运动于一体，在带给消费者极致购物体验的同时还引领他们享受重庆独特的“滨水文化”，将购物与水上娱乐、休闲完美融为一体。
ZH_HYP: 此外,李嘉诚商业区也将把生态纳入建筑,以发展生态学,并结合面向对象的发展概念,整合购物、家庭服务和娱乐、教育和体育,提供了购物的独特体验,同时给他们提供了享受重庆独特的“水边文化”的奢侈,完美的购物文化,以及水娱乐和娱乐。

EN: From the above examples, it is noted that, at present, a number of real estate developers have noticed the discovery of this new urban business phenomenon. Insiders indicate that this consumption model which is centered on the consumer experience and which explores the means to combine shopping and experience will become the mainstream of urban development in the future.
ZH_REF: 综上可以发现，目前，已有一部分房企洞悉了这种新的城市商业的发现轨迹，而业内人士表示，这种以消费者体验为中心，如何把购物与体验相结合的消费模式也将是未来城市发展的主流。
ZH_HYP: 从上述例子中,我们注意到,现时,若干地产开发商注意到,新的城市商业现象已被发现,而以消费者经验为中心的消费模式,会成为未来城市发展的主流。

EN: Today’s business districts are no longer merely the distribution centers of goods. Rather, they are more integrated venues that bring together the arts and culture as well as creative themes; they also carry the responsibility of the masses toward urban living.
ZH_REF: 现在的商圈不仅仅是货品的集散地，更多的是融合艺术文化、创意主题的综合场所，也承载着人们对都市居住的责任。
ZH_HYP: 今天的商业区不再只是商品的分配中心,而是更综合的场地,使艺术和文化以及创意主题聚集在一起;他们也承担着群众对城市生活的责任。

EN: Therefore, in addition to meeting the one-stop material needs of dining and entertainment of consumers, maximizing the transmission of multi-tiered cultural and artistic spiritual needs, as well as bringing the livable qualities of residential needs into play will inevitably become the high point of future business district development.
ZH_REF: 因此在满足消费者吃喝玩乐购一站式物质需求的同时，最大化的传递文化艺术多层次的精神需求，发挥宜居的居住需求，必然是商圈未来发展的制高点。
ZH_HYP: 因此,除了满足消费者的饮食和娱乐的需要外,最大限度地传播多层文化艺术的文化艺术需要,并将满足居民需求的优劣,必然成为未来商业区发展的重要因素。

EN: In Chongqing, Guoxing Property’s Beianjiangshan is located north of the Yangtze River, close to Guanyin Bridge, where the who’s who of world business and international giants agglomerate, and first class brands congregate, affording a seamless connection with international fashion.
ZH_REF: 在重庆，国兴的北岸江山，地处江北，临近观音桥，荟萃世界商业精华，国际巨擘左右环拥，一等品牌齐聚，与国际时尚近距离接驳。
ZH_HYP: 在重庆,古罗马的北面,位于长江以北,靠近吉尼林河,世卫组织的世界商业和国际巨头集聚,以及第一家品牌的品牌,与国际时尚毫无关系。

EN: Here, prosperity abounds, and the best in the world agglomerate.
ZH_REF: 这里步步繁华，荟萃世界精华；
ZH_HYP: 在这里,繁荣,世界上的繁荣,是世界上最美好的。

EN: Dongyuanjinyue, which is in the immediate vicinity of Nanping Business District, has a better shopping environment. At its sole disposal is Western China’s, and indeed, the nation’s leading four-story three-dimensional transportation system, enhancing shopping comfort.
ZH_REF: 东原锦悦则拥有较好的购物环境，东原锦悦临近南坪商圈，独享西部甚至全国领先的四层立体交通系统，提升了购物舒适度。
ZH_HYP: 东源街是南平商业区附近,拥有更好的购物环境,唯一的处置是中国西部和中国四层四层交通系统,增强了购物舒适。

EN: Elsewhere, the landscaped gardens and shops along the two pedestrian streets at Huigong Road and Wanda Plaza have been upgraded, with approximately 300 trees planted, and 40,000 sqm of floor space revamped, lifting the image of Nanping Business District.
ZH_REF: 另外惠工路和万达广场两条步行街的园林绿化、景观地铺进行了提档升级，种植乔木约300株，改造地铺4万平方米，提升了南坪商圈形象；
ZH_HYP: 在其他地方,沿徐忠道和武达广场两街行人街的景观园和商店,约有300棵树,四万个树,取消南平商区的形象。

EN: Meanwhile, Longhu’s Waterfront City, in the immediate vicinity of Chongqing’s first low-density waterfront business district - Lijia Waterfront Business District - is surrounded by nine parks. The commercial street district is low density with good access. These qualities have made shoppers more willing to stay, stop and slowing savor the joy of shopping when shopping, rather than being jostled by crowds of shoppers into rushing forward. Here, “shopping at a leisurely pace” is truly achieved.
ZH_REF: 而龙湖昱湖壹号，临近重庆首个低密度滨水商圈——礼嘉滨水商圈，被九个公园环绕，商业街区密度低，开放程度高，使得人们购物时更愿意停留、驻足、慢慢享受购物的乐趣，而不是被后面的人流裹挟着急急忙忙地向前赶，真正实现了“散步式购物”。
ZH_HYP: 在这里,在重庆的第一个低密度水利商业区——丽亚水利商业区——被九公园包围,商业街区的密度很低,而购物时,购物的乐趣,购物的乐趣,购物的乐趣,而不是冲动购物的乐趣,而是在购物时,购物的乐趣。

EN: Competition will only intensify going forward. In a market of rampant homogenization, how to achieve success, and attain a reputation as a “shopping mecca” in the hearts of future shoppers deserve serious consideration among all real estate developers.
ZH_REF: 当今商业竞争只会越来越激烈，如何在同质化严重的市场中杀出一条血路，夺得未来消费者心中的“购物圣地”的美誉，值得所有的房地产开发商去认真思考。
ZH_HYP: 竞争只会加强竞争,在一个充满活力的市场上,如何取得成功,并在未来购物中心的心上实现了“购物麦卡”的声誉。

EN: A differentiation strategy alone is far from sufficient. Only developers that truly place shoppers in their hearts, empathize with shoppers, and offer shoppers an ultimate yet simple shopping experience will be able to stand tall in a market when assailed by intense competition.
ZH_REF: 单单只凭差异化战略是远远不够的，只有那些真真正正地将消费者放在心中，急消费者所急，想消费者所想，给消费者提供极致而又简约的购物体验的开发商才能在暴风雨来临的市场中笑傲江湖。
ZH_HYP: 只有真正地将购物者放在心中,在购物的时候,才会有一个简单的购物经验,而在激烈竞争的情况下,购物者们的购物体验就能高高些。

EN: To be sure, I believe that, at the end of the day, Chongqing’s residents are the happiest lot to have such excellent shopping experience and business districts. A decade ago, no one would have imagined today’s prosperity.
ZH_REF: 当然，到最后我想最高兴的还是重庆的子民，拥有这么好的购物体验和商圈，放在10年前没人能够想象今日的繁华。
ZH_HYP: 诚然,我相信,在一天底,重庆的居民是拥有这样优秀的购物经验和商业区的最幸福的财富。十年前,没有人会想象今天的繁荣。

EN: Shopping carnival: Consumerism revelry masks true environmental cost
ZH_REF: 物节：消费主义狂欢掩盖真实环境价格
ZH_HYP: 购物狂欢:消费者主义的重演

EN: RMB168.2 billion. That was the amount of money Tmall users spent over a 24-hour period on November 11, 2017 at the “Tmall 11.11 Global Shopping Festival”.
ZH_REF: 1682亿元，这是2017年11月11日，“天猫双十一全球狂欢节”的24小时内，天猫用户消费的成交额。
ZH_HYP: 1682亿元人民币,即2017年11月11日在"tmall11.11全球购物节"上花费了24小时的资金。

EN: Specifically, in the span of three minutes right after the “Double 11” commenced, Tmall’s transaction volume surpassed RMB10 billion, and exceeded RMB20 billion in six minutes and five seconds; within nine hours, it broke through the RMB100 billion mark.
ZH_REF: 具体来说，“双11”开局后，短短3分钟天猫成交额就突破100亿，6分05秒超过200亿元，9个小时破1000亿。
ZH_HYP: 具体地说,在“双11”开始后的三分钟内,tmall的交易量超过100亿元,超过200亿元人民币;在9小时内突破1000亿元。

EN: That day, shoppers all over the world made a total of 1.48 billion payments by way of Alipay, an increase of 41% year-on-year.
ZH_REF: 这一天，全球消费者通过支付宝完成的支付总笔数达到14.8亿笔，比去年增长41％。
ZH_HYP: 当天,全球各地的购物者以alipay的方式总共支付了14.8亿笔款项,比去年增长了41%。

EN: Such spending resulted in 812 million logistics orders.
ZH_REF: 这些消费将带来8.12亿个物流订单。
ZH_HYP: 这种支出导致812.2亿次后勤订单。

EN: Whether the Tmall shopping platform or the Alipay payment platform, however, both belonged to Jack Ma’s Alibaba Group.
ZH_REF: 而不论是天猫网购平台还是支付宝支付平台，全都属于马云的阿里集团。
ZH_HYP: 不过,tmall购物平台或ipay支付平台是否属于杰克·马伊巴集团。

EN: Ten years ago, no one would have imagined that the “Singles’ Day” subculture which was a self-deprecating celebration created by singles on November 11 would be co-opted by e-commerce merchants, and turned into a phenomenal “Singles’ Day” shopping carnival today.
ZH_REF: 十年前没人会想到，11月11日单身青年出于自嘲创造的“光棍节”亚文化会被电商收编，成为如今现象级的“双11”购物狂欢节。
ZH_HYP: 十年前,没有人会想象“单身”的“单单”(payles)“时代”,这是由电子商务商人共同创造的自贺庆祝活动,并成为今天的“舞女节”。

EN: Alibaba used the “Great Singles’ Day Sale” marketing gimmick: Not dating? Singles, come shop online - for the first time on November 11, 2009.
ZH_REF: 2009年11月11日，阿里巴巴第一次使用“光棍节大促销”的营销噱头：没人跟你谈恋爱，那么“单身狗”们快来网购吧。
ZH_HYP: 阿里巴巴使用“大舞女”营销吉米,不是吗?单单不唱,在网上购物,第一次在2009年11月11日开始的首届。

EN: The outcome was a surprise. That day, transactions at Taobao Mall (the predecessor of “Tmall”) surpassed RMB52 million, 10 times that of the normal daily transaction value at the time.
ZH_REF: 结果令人意外，这一天淘宝商城（“天猫”前身）交易额突破5200万元，是当时日常交易额的10倍。
ZH_HYP: 结果是,在淘宝商场(tmall"tmall")交易超过5200万人民币,即正常交易价值的5200万人民币。

EN: From then on, “Double 11” has become a shopping festival created by Alibaba, and has grown and expanded from a domestic buyer-seller amusement to an inflow of global merchants. Nine years hence, and the more than RMB100 billion worth of transactions of Tmall’s “Double 11” is now more than 3200 times that of the first year, far outstripping that of “Black Friday”.
ZH_REF: 从此，“双11”就成为了阿里巴巴打造的购物狂欢节，从一开始的国内买家卖家自娱自乐，到现在全球商家的涌入，九年过去了，天猫“双11”千亿交易额已经是当年的3200多倍，令“黑色星期五”望尘莫及。
ZH_HYP: 从那时起,“双11”成为阿里巴巴创造的购物节,并从国内买家向全球经销商的流入,到了1990年,而tmall“双11”交易的价值超过了第一年,这远远超过了“黑色星期五”。

EN: Numerous e-commerce merchants have followed Tmall’s “Double 11” sales promotion, with “JD.com” the strongest competitor.
ZH_REF: 跟风天猫“双十一”促销的，还有众多电商，其中“京东”最为强劲。
ZH_HYP: 许多电子商务商人遵循tmall“双11”推销,“jd.com”是最强大的竞争对手。

EN: “JD.com” has its own shopping festival “6.18” but its impact is less than that of “Double 11”. From November 1 to 11 this year, “JD.com”’s accumulated sales amounted to RMB127.1 billion.
ZH_REF: “京东”有自己的购物节“6.18”，但没有“双11”影响大, 今年从11月1日持续到11日，“京东”累计销售额达到1271亿元。
ZH_HYP: “jd.com”有自己的购物节,“6.18”,但其影响低于“双11”。从今年11月1日至11日,“jd.com”累积销售额达1271亿元。

EN: The “Double 12” discount extravaganza and the Christmas-New Year shopping period come right after “Double 11”.
ZH_REF: 而“双11”后，紧接着的是与之类似的“双12”打折狂欢、圣诞新年购物档期。
ZH_HYP: “双12”折扣“双12”和圣诞节的购物期,在“双11”之后,“双11”的折扣。

EN: Following the New Year, pre-Spring Festival’s Lunar New Year shopping as well as Valentine's Day shopping await the Chinese consumer. Retail consumption knows no holiday.
ZH_REF: 跨过了新年，等待着中国消费者的还有春节前的年货采购档期、情人节购物档期，消费，不会放假。
ZH_HYP: 新年快乐,春节春节购物,以及情人节购物,等待中国消费者的购物,零售消费不亚于假日。

EN: Massive instantaneous consumption has led to environmental problems, which has attracted the attention of professionals and institutions.
ZH_REF: 瞬时间的海量消费带来的环境问题，已经引起专业人士和机构的关注。
ZH_HYP: 5.大量瞬间消费导致了环境问题,吸引了专业人员和机构的注意。

EN: A Xinhua Daily Telegraph report revealed that based on the industry’s general standard conservative estimate of 0.2 kg per packaging cartons, at least 300,000 tonnes of trash were generated during this year’s “Singles’ Day” period.
ZH_REF: 据新华每日电讯报道，按业内每个包装箱0.2公斤的通常标准保守估算，今年“双11”期间至少产生超过30万吨垃圾。
ZH_HYP: 新华社报道显示,根据行业总标准保守估计每包包装箱的0.2公斤的总标准,在今年“单单”期间至少产生300,000吨垃圾。

EN: Liu Hua, Director of the Pollution Prevention Program at Greenpeace East Asia told chinadialogue that the volume of orders at this year’s “Singles’ Day” from Tmall alone would generate 160,000 tonnes of packaging trash.
ZH_REF: 绿色和平东亚分部污染防治项目主任刘华则告诉中外对话，今年“双11”仅天猫的订单量会产生16万吨包装垃圾。
ZH_HYP: 东亚绿色和平计划主任刘华(刘华)表示,单单从tmall“舞女”今年的“舞节”订单数量,将产生16万吨包装垃圾。

EN: In 2016, the State Post Bureau published a report stating that approximately 780 million items were delivered by express couriers during the 2015 “Singles’ Day” period (November 11-16), with more than 3 billion woven bags, 9.922 billion packaging cartons, and 16.985 billion meters of adhesive tape used. The length of adhesive tape used could go round the equator 425 times.
ZH_REF: 国家邮政局2016年曾发布报告，指出2015年“双11”期间（11月11日至16日）的快件量约7．8亿件，使用超过30亿条编织袋，99.22亿个包装箱，169.85亿米胶带，胶带长度可以绕地球赤道425圈。
ZH_HYP: 2016年,国家邮政局发表了一份报告,称2015年「单打」期间(11-16日),约有30亿多件包装袋、9922亿包装箱及169850亿米胶带。使用的胶带长度可在赤道四下四下。

EN: This year, the State Post Bureau estimates that the “Singles’ Day” express business volume could surpass 1.5 billion items.
ZH_REF: 而今年，国家邮政局预计“双11”的快件业务量预计超过15亿件。
ZH_HYP: 今年,国家邮政局估计,“单身”的“单打”业务量可能超过15亿个项目。

EN: Wang Shi, manager of a waste incineration plant in Beijing told Xinhua News Agency that more than 2,000 tonnes of trash enter the plant each day after “Singles’ Day”, exceeding the treatment capacity of the incineration plant.
ZH_REF: 北京市一座垃圾焚烧中心经理王士告诉新华社， “双11”后每日进场的垃圾都超过2000吨，也超过了焚烧站的处理产能。
ZH_HYP: 北京废物焚化厂的经理王涛表示,每天在“单调节”之后,每天都有超过2000吨的垃圾进入工厂,超过焚烧厂的治疗能力。

EN: Express delivery companies have also become aware that the environmental pollution resulting from the express delivery sector should not be ignored.
ZH_REF: 快递公司已经意识到了快递业造成的环境污染不可小视。
ZH_HYP: 明示交货公司也意识到,不应忽视明确的交货部门造成的环境污染。

EN: Some e-commerce logistics enterprises, including Suning, have introduced plastic express delivery boxes that may be recycled and reused ahead of “Singles’ Day”, as well as recyclable packaging such as shopping bags and trash bags that may be used repeatedly. However, acceptance among consumers who could not be bothered was low.
ZH_REF: 包括苏宁在内的一些电商物流企业“双11”前推出了可回收重复使用的塑料快递盒、可以重复用作购物袋和垃圾袋的循环包装袋等，但嫌麻烦的消费者接受度并不高。
ZH_HYP: 一些电子商务物流企业,包括寿司,已推出可循环再循环箱,可在"单单"之前再用回收和再包装,以及可重复使用的包装,但不能再使用的消费者接受。

EN: Jack Ma, on Weibo, has also called on the logistics industry to support “green packaging” and “green logistics”.
ZH_REF: 马云还在微博中号召物流行业支持“绿色包装”和“绿色物流”。
ZH_HYP: 在weibo,jackmedi,也呼吁物流行业支持“绿色包装”和“绿色物流”。

EN: This Weibo received more than 68,000 “likes”.
ZH_REF: 这条微博收获了68000多个“赞”。
ZH_HYP: 这本“喜欢”的人,是68000多人"喜欢"。

EN: What sort of mobile payment do Germans want?
ZH_REF: 德国人想要什么样的移动支付？
ZH_HYP: 德国人需要什么样的移动付款?

EN: Zhang Dongfang: The mobile payment war waged in Germany is nothing new.
ZH_REF: 张冬方：在德国拉开的移动支付战局不具期待性。
ZH_HYP: 张东:德国的移动支付战争是新的,但却没有什么新的。

EN: All WeChat Pay and Alipay did was to move the battleground to Europe. Neither the competitors nor the battleground has changed - the Chinese; is this really globalization?
ZH_REF: 微信支付和支付宝不过把战场搬到了欧洲，竞争对手没变，抢夺阵地也没变——中国人，这也算全球化？
ZH_HYP: 所有的wechat薪酬和alipay都是为了让战场移居欧洲,而竞争者和战场都没有改变——中国人是全球化的吗?

EN: Where there’s Alipay, there’s WeChat Pay.
ZH_REF: 有支付宝的地方，必有微信支付。
ZH_HYP: 在那里有阿皮特的工资。

EN: According to the agreement with Germany’s electronic payment services provider Wirecard, WeChat Pay officially entered Germany in November this year. The Chinese company has also gradually expanded its presence among merchants in Europe.
ZH_REF: 按照和德国电子支付服务商Wirecard的协议，微信支付今年11月正式着手落地德国，并逐渐在欧洲范围内的商家进行布局。
ZH_HYP: 根据德国电子支付服务供应商的协议,wechat支付的工资今年11月正式进入德国。中国公司也逐渐扩大了欧洲的经销商的面额。

EN: This time round, the reunion of the two “fellow countrymen” in a foreign country took place in Europe.
ZH_REF: 俩“老乡”的这次异国重逢发生在欧洲。
ZH_HYP: 这次会议的结果是,在一个外国“同胞”的欧洲,两个“同胞”的团聚在欧洲举行。

EN: All along, Alipay and WeChat Pay have been riding high on the road to globalization.
ZH_REF: 一直以来，支付宝和微信支付在全球化的道路上一路高歌。
ZH_HYP: 所有的人都在全球化的道路上,一直在走向全球化的道路上,以全球化的道路上扬。

EN: In a study on China’s mobile Internet payment’s globalization methods, iResearch Consulting’s “2017 China's Third-Party Mobile Payment Report” arrived at two methods: The first method would be by way of strategic investment, outward transfer of experience, taking an equity stake, and supporting the overseas local mobile payment enterprise;
ZH_REF: 对于中国的移动支付的全球化方式，艾瑞咨询《中国第三方移动支付行业研究报告2017》总结为两种：一是通过战略投资，经验输出，入股并扶持国外本土移动支付企业。
ZH_HYP: 在中国移民网络支付全球化方法的研究中,艾瑞赫萨姆咨询公司的“2017年中国第三方移动支付报告”得出两种方法:第一种方法是战略性投资、经验的转移、股权股权的收购、支持海外移动支付企业;

EN: the second method would be by way of promoting mobile payment services to overseas merchants through Chinese tourists’ overseas spending behavior, thereby changing overseas local entities’ recognition and acceptance of China’s mobile payments.
ZH_REF: 二是通过中国游客出国消费行为，向国外商家推广移动支付服务，进而改变外国本土对中国移动支付的认知和接受度。
ZH_HYP: 第二种方法是通过中国游客的海外消费行为来促进向海外商人提供流动支付服务,从而改变海外实体对中国移动的承认和接受。

EN: Indeed, win over the Chinese, and you win the world.
ZH_REF: 确实，得中国人得天下。
ZH_HYP: 事实上,赢得中国人的胜利,你就会赢得世界的胜利,赢得了世界。

EN: China’s rapid economic growth coupled with its large population base have meant that spending by Chinese tourists in Europe is an attractive figure,
ZH_REF: 中国经济发展迅猛，再加上人口基数大，中国游客在欧洲的花销是一个诱人的数字。
ZH_HYP: 中国经济快速增长,加上人口众多,这意味着中国游客在欧洲的支出是一个吸引人的数字。

EN: but this also means that the mobile payment war waged in Germany is nothing new.
ZH_REF: 但这也注定了，这次在德国拉开的中国移动支付战局不具期待性。
ZH_HYP: 但这也意味着德国发动的移动支付战争是什么新的。

EN: All WeChat Pay and Alipay did was to move the battleground to Europe. Neither the competitors nor the battleground has changed - it’s still the Chinese; is this really globalization?
ZH_REF: 微信支付和支付宝不过是把战场搬到了欧洲，竞争对手没变，抢夺的阵地还是没变——还是中国人，这也算全球化？
ZH_HYP: 所有的wechat薪酬和alipay都是为了让战场移居欧洲,而竞争者和战场都没有改变——这真的是中国人,难道这真的是全球化吗?

EN: A more groundbreaking inquiry would be whether China’s mobile payment can expand its territory in Europe.
ZH_REF: 更具开拓性的探讨是，中国的移动支付能否在欧洲本土开疆拓土？
ZH_HYP: 中国移动的调查是中国移动的一个突破性事件。

EN: Germany is an example.
ZH_REF: 以德国为例。
ZH_HYP: 德国就是一个例子。

EN: Magical “new retail”
ZH_REF: 被施了魔法的“新零售”
ZH_HYP: 神奇的"新零售"

EN: Chen Xinlei, Yang Kaihan: When Amazon made it to the world’s top 10 list of retailers, it announced that it would venture into the bookstores and grocery stores; this is worth pondering, both in terms of opportunity and motive.
ZH_REF: 陈歆磊、杨凯涵：亚马逊在挤进全球十大零售商时候宣布进军书店和杂货铺，不论时机还是动机都很值得玩味。
ZH_HYP: 陈凯汉(chenkaihan):亚马逊在世界上十位零售商名单上的时候,它宣布它将进入书店和杂货店;这值得思考。

EN: In November 2015, Amazon opened its first physical bookstore in Seattle. This was followed by two bookstores in Portland and San Diego.
ZH_REF: 2015年11月，亚马逊在西雅图开设了第一家实体书店，之后又开设了波特兰和圣地亚哥的两家书店。
ZH_HYP: 2015年11月,亚马逊在西雅图开设了第一本实物书店,随后在波特兰和圣地亚哥两张书店。

EN: At the beginning of 2017, Amazon opened its bookstore and New York, and planned to have at least eight stores by the end of the year.
ZH_REF: 2017年伊始，亚马逊在纽约开设店面，并计划到年底至少拥有8家店面。
ZH_HYP: 2017年初,亚马逊公司开设了书店和纽约,计划在年底前至少有8家商店。

EN: Almost at the same time, Amazon announced that its checkout-free grocery store Amazon Go would begin trial operations. No waiting in line or checkout is necessary. All customers have to do is scan their QR code on the Amazon Go app to enter the store, take the products they want and leave. The shopping amount would be charged to the customers’ Amazon account.
ZH_REF: 几乎同一时间，亚马逊宣布旗下无人超市（Amazon Go）试运营，顾客到店不需要排队，也不需要结账，进门扫码、拿了想要的商品离开即可，购物金额会自动从顾客的亚马逊账户中扣除。
ZH_HYP: 亚马逊公司几乎同时宣布,它的免费杂货店亚马逊go公司将开始试验业务。没有必要在任何时候进行或检查。所有客户都必须在亚马逊goode扫描。

EN: As far as Amazon is concerned, its sudden but frequent forays into physical stores in the last few years have been very unexpected.
ZH_REF: 就亚马逊而言，近几年忽然在实体店上面动作频频是非常意外的一件事。
ZH_HYP: (1)(过去几年,亚马逊公司突然出现,但在过去几年里,它突然出现在肉店的突然间隙。

EN: This is because way back in 2007, CEO Jeff Bezos, in his “Letter to Shareholders”, highlighted that Amazon would not arbitrarily start a new business (such as a physical store) unless the four conditions set out below are met simultaneously:
ZH_REF: 因为早在2007年的《致股东公开信》中，CEO杰夫•贝佐斯就强调，亚马逊不会轻易开设实体店，除非同时满足下列四个条件：
ZH_HYP: 这是因为在2007年,杰夫·贝佐斯(jeffbezos)强调亚马逊不会任意创办新业务(如一家实体商店),除非同时满足以下四个条件:

EN: 1. We must convince ourselves that the new opportunity can generate the returns on capital our investors expected when they invested in Amazon;
ZH_REF: 1.我们必须确信这个新机会能让股东的投资有所回报；
ZH_HYP: 我们必须说服自己,新的机会可以带来我们的投资,使我们的投资者在亚马逊投资时预期会产生资本回报;

EN: 2. we must convince ourselves that the new business can grow to a scale where it can be significant in the context of our overall company;
ZH_REF: 2.我们必须确信这个新机会对于整个公司有重大意义；
ZH_HYP: 2.我们必须说服自己,新的企业可以在我们的整个公司的范围内成长,使之能够显著地扩大;

EN: 3. we must believe that the opportunity is currently underserved; and
ZH_REF: 3.我们必须确信这个新机会是被市场忽视的；
ZH_HYP: 3.我们必须相信,目前这一机会得不到充分的利用;

EN: 4. we have the capabilities needed to bring strong customer-facing differentiation to the marketplace.
ZH_REF: 4.我们必须确信在这个市场上，我们拥有足够的资源能做出面向顾客的差异化。
ZH_HYP: 4.我们有能力向市场带来强大的客户面对的差别。

EN: Bookstores and grocery stores are the two most precarious physical retail sub-sectors, and were the first to be knocked out after the rise of Amazon.
ZH_REF: 书店和杂货铺，是两个实体零售中最摇摇欲坠的分类，也是亚马逊兴起后最先倒下的对手。
ZH_HYP: 书店和杂货店是两个最不稳定的零售分部门,是亚马逊公司崛起后第一个被淘汰的零售分部门。

EN: When Amazon made it to the world’s top 10 list of retailers, it announced that it would venture into these two physical markets; this is worth pondering, both in terms of opportunity and motive.
ZH_REF: 亚马逊在挤进全球十大零售商的时候宣布进军这两个实体市场，不论时机还是动机都很值得玩味。
ZH_HYP: 亚马逊公司将其排入世界十位零售商名单时,宣布将进入这两个实体市场,这值得一视同仁,无论是机会和动机,还是动机。

EN: Did Amazon do something in contrary to the guarantee it made in its letter to shareholders?
ZH_REF: 亚马逊的做法，和股东信中的保证相违背吗？
ZH_HYP: 亚马逊公司是否与股东的信中所做的保证相反,亚马逊公司是否有什么不同的东西?

EN: Similar words were echoed at the other end of the world. On the morning of October 13, 2016, at The Computing Conference 2016 held in Yunqi, Hangzhou, Alibaba Chairman Jack Ma said in his keynote address that,
ZH_REF: 地球的另一端也听到了类似的声音。2016年10月13日上午，在2016杭州•云栖大会上，阿里巴巴董事局主席马云发表主题演讲。
ZH_HYP: 2016年10月13日上午,在杭州云集的2016年计算机会议上,阿里·马表示在他的主旨发言中说:

EN: “From next year onward, Alibaba will no longer talk about ‘e-commerce’.
ZH_REF: 他说：“从明年开始，阿里巴巴将不再提‘电子商务’这个说法。
ZH_HYP: “明年,阿里巴巴不再谈论“电子商务”。

EN: The era of pure e-commerce firms will soon come to an end. E-commerce will no longer exist in the next 10 to 20 years, replaced instead by ‘new retail’.
ZH_REF: 纯电商的时代很快就会结束，未来的十年、二十年将没有电子商务，取而代之的是‘新零售’。
ZH_HYP: 纯粹电子商务公司的时代即将结束,电子商务将不再存在,电子商务将不再存在,而是取代了“新零售”的代替。

EN: Only by combining online and offline operations will new retail come into being.”
ZH_REF: 线上线下和物流结合在一起，才会产生新零售。”
ZH_HYP: 只有在线和脱线业务,新零售业务才会出现。

EN: In an instant, it was as if the words “new retail” took on magical properties, and became the new catchphrase of industry insiders.
ZH_REF: 一时间，“新零售”三个字如同被施了魔法，被业界人士频频挂在嘴边。
ZH_HYP: 就像“新零售”等字一样,“新零售”一词似乎是“新零售”的产物,成为业内人士的新的副手。

EN: So what is “new retail” exactly?
ZH_REF: 但是，“新零售”究竟是什么意思？
ZH_HYP: “新零售业”到底是什么?

EN: If it merely referred to online-offline integration, then the concept is nothing new.
ZH_REF: 如果只是指线上与线下相结合，那么这个概念并不新奇。
ZH_HYP: 如果它仅仅提到在线离线,那么这个概念就没有新的概念了。

EN: In 2016, eMarketer, after tracking 180 of the largest e-commerce firms, estimated that total sales of e-commerce firms amounted to approximately US$200 billion, of which the largest 25 accounted for more than US$159 billion;
ZH_REF: 2016年，eMarketer跟踪了180家最大的电商之后估计，电商总销售额约为2000亿美元，而其中最大的25家占到了1590多亿美元。
ZH_HYP: 2016年,emarker公司跟踪了180家最大的电子商务公司,估计电子商务公司的销售总额约为2000亿美元,其中最大2590亿美元;

EN: and of these 25, 18 were traditional retailers that had only begun online operations in the preceding five years (such as Macy’s, Nordstrom, Target and Gap).
ZH_REF: 在这25家之中，有18家都是在过去五年才开始经营线上的传统零售商（比如梅西百货, Nordstrom, Target, Gap等）。
ZH_HYP: 在这25个中,18个是传统零售商,过去五年才开始在线业务(如多媒体技术、北纬期、目标和差距)。

EN: Indeed, Alibaba Group's RMB28.3 billion acquisition of an equity stake in Suning Commerce Group was still fresh in the minds of the public.
ZH_REF: 而阿里巴巴集团283亿元入股苏宁云商，也还历历在目。
ZH_HYP: 事实上,阿里巴巴集团在新兴商业集团中,在新兴商业集团中,283亿人民币收购了股权股份,但公众仍然新鲜。

EN: From a global perspective, both retailers and e-commerce firms are transforming from a single channel to a multi-channel retail system that encompasses physical stores, e-commerce, mobile terminals and social media.
ZH_REF: 从全球范围看，零售商和电商都在从单一渠道转向覆盖实体店、电商、移动端和社会化媒体的全渠道零售体系。
ZH_HYP: 从全球角度来看,零售商和电子商务公司都从单一渠道转变为一个包含物理商店、电子商务、移动终端和社交媒体的多渠道零售系统。

EN: Could Jack Ma’s “new retail” be more of a conclusion rather than a forecast for the future?
ZH_REF: 难道马云提“新零售”，更多的是一种总结而非对未来的展望？
ZH_HYP: 杰克的“新零售”是否会更多的结论,而不是预测未来的预测?

EN: If not, then what is the difference between the multi-channel concept and “new retail”?
ZH_REF: 如果不是，那么全渠道的概念，与“新零售”究竟有何区别？
ZH_HYP: 如果不是,那么多通道概念和“新零售”之间的区别是什么?

EN: Perhaps, the crux of the matter is not whether online and offline entities would integrate, but how.
ZH_REF: 或许，问题的关键不是线上与线下会不会融合，而是怎么融合。
ZH_HYP: 也许,网络和离线实体是否会整合,而是网络和离线实体是否会整合,而是如何整合。

EN: A review of the retail sector in the last 20 years has revealed that the rise of e-commerce was similar to the emergence of discount retailers many years ago; both were focused on price and convenience.
ZH_REF: 回顾零售业过去的20年，电商的崛起如同早年折扣零售商的兴起，都侧重于价格和便利。
ZH_HYP: 过去20年,零售部门的审查显示,电子商务的兴起与多年来的折扣零售商的出现类似;这两者都集中在价格和便利上。

EN: On the basis of these two trigger points, e-commerce firms moved highly standardized products, such as books and CDs, online from offline.
ZH_REF: 依靠这两个痛点，电商把标准化程度非常高的产品，例如图书和CD，从线下移到了线上。
ZH_HYP: 2.基于这两个触发点,电子商务公司从离线的在线移动到了高水准的产品,如书籍和cd等。

EN: As online retail habits formed, and customer experience continued to rise, e-commerce firms further extended their scope to other product categories, and began to increase efficiency.
ZH_REF: 随着线上消费习惯的养成以及客户体验的不断提高，电商又将触角伸到了其他品类，并开始提升效率。
ZH_HYP: 随着在线零售习惯的不断增长,客户经验继续上升,电子商务公司进一步扩展了其范围,并开始提高效率。

EN: In Aliababa CEO Daniel Zhang’s words, “Use the thinking behind and technology of the Internet to thoroughly reform and upgrade the approximately 30 trillion retailers in society at this time, so that the increasingly demanding retail requirements of Chinese consumers may be effectively met. This will make the entire goods production, circulation and services process more efficient with the extensive application of the Internet and big data.”
ZH_REF: 用阿里巴巴CEO张勇的话说，“利用互联网的思想和技术去全面改革和升级现有的约30万亿社会零售商总量，使得中国消费者日益升级的消费需求可以得到有效的满足，使得整个商品生产、流通、服务的过程因为互联网、大数据的广泛运用变得更加高效。”
ZH_HYP: 在阿里巴巴的ceo中,“利用互联网的思维和技术彻底改进,并提升社会约30万亿零售商的社会上要求,从而有效满足中国消费者的零售要求。”

EN: Thus, the path of e-commerce firms is asset-light on the surface, but asset-heavy in reality.
ZH_REF: 因此电商的道路，是一条表面轻资产，实际重资产的道路。
ZH_HYP: 因此,电子商务公司的道路是资产光泽,但实际资产重重。

EN: “Light” refers to fixed assets, headcount, management processes and other burdens that are less than that of traditional retailers; “heavy” refers to areas such as logistics and storage that require enormous investment.
ZH_REF: “轻”，指的是固定资产、人员配置、管理流程等负担没有传统零售业大；“重”，指的是在物流、仓储等方面需要巨大的投入。
ZH_HYP: “光”指固定资产、头、管理流程和其他负担低于传统零售商的其他负担;"重"指需要大量投资的物流和仓储等领域。

EN: Changes in logistical methods ensured the efficiency of e-commerce firms.
ZH_REF: 物流方式的改变，保证了电商的高效率。
ZH_HYP: 后勤方法的变化确保了电子商务公司的效率。

EN: The Chinese Central Government’s official web portal reported that Premier Li Keqiang presided over the State Council executive meeting held on April 28, which was of the opinion that expanding domestic consumption was a key measure for stable growth and structural transformation.
ZH_REF: 据中国政府网消息，国务院总理李克强4月28日主持召开国务院常务会议，会议认为，扩大国内消费需求是稳增长、调结构的重要举措。
ZH_HYP: 中国中央政府官方门户网站报告说,李克强总理主持了4月28日国务院行政会议,认为扩大国内消费是稳定增长和结构转型的关键措施。

EN: The meeting determined that relevant departments should promptly put forward specific plans on the basis of scientific evaluation.
ZH_REF: 会议确定，有关部门要在科学评估基础上抓紧拿出具体方案。
ZH_HYP: 会议决定有关部门应及时提出具体计划,并在科学评价基础上,提出具体计划。

EN: The import tariffs of some foreign goods for daily use for which domestic consumers have enormous demand will be lowered on a trial basis with effect from June this year, and tariff reductions will be extended to more goods over time.
ZH_REF: 对国内消费者需求大的部分国外日用消费品，于今年6月底前开展降低进口关税试点，逐步扩大降税商品范围；
ZH_HYP: 国内消费者需要大量需求的进口关税,将在今年6月开始试行,关税削减将随着时间的推移而降低,关税削减将逐步扩大到更多的货物。

EN: Together with the tax reform, consumption tax policies for general consumer goods such as clothing and cosmetics will be optimized, with overall adjustments made to the scope of taxation, tax rates, and the different parts of the taxation process.
ZH_REF: 结合税制改革，完善服饰、化妆品等大众消费品的消费税政策，统筹调整征税范围、税率和征收环节；
ZH_HYP: 将优化税收政策,对服装和化妆品等消费品实行消费税政策,对税收范围、税率和税收过程不同的部分,进行全面调整,对税收的范围、税率和税收过程不同。

EN: More port of entry duty-free shops will be set up and restored, and the variety of duty-free goods will be expanded appropriately, with the value of duty-free shopping increased by a certain amount so that domestic consumers would find it convenient to purchase foreign products in China.
ZH_REF: 增设和恢复口岸进境免税店，合理扩大免税品种，增加一定数量的免税购物额，方便国内消费者在境内购买国外产品；
ZH_HYP: 将设立和恢复免税货物的,将逐步建成,免收免税货物的种类,使免税货物的价值一定增加,使国内消费者在中国购买外国产品的方便,使国内消费者能方便。

EN: Shopping and customs clearance, as well as tax refund for foreign tourists would expedited, and the requirement for voluntary tax declaration of imported goods shall be strictly implemented according to the law.
ZH_REF: 进一步推进境外旅客购物通关和退税便利化，严格落实进境物品依法主动申报纳税要求。
ZH_HYP: 购物和清关,以及对外国游客的退税,将加快进口货物的自愿申报,严格依法执行进口货物申报单。

EN: Policies that support the inspection and quarantine of cross-border e-commerce imports shall be formulated, and unreasonable fees pertaining to imports shall be put in order.
ZH_REF: 制定支持跨境电商进口的检验检疫政策，清理进口环节不合理收费；
ZH_HYP: 制定支持跨境进口的进出口货物的政策,并按照规定,制定对进口的不合理收费。

EN: The program to promote the brands of Chinese products shall be accelerated, the development of physical stores supported, and online-offline interaction achieved.
ZH_REF: 加快推进中国产品品牌提升工程，支持实体店发展，实现线上线下互动。
ZH_HYP: 推广品牌的品牌推广,加快推广,促进中国品牌的开发,并实现在线离线互动。

EN: Market order shall be normalized, and strong measures shall be taken to crack down on counterfeit and shoddy products so that the survival of the fittest will be advanced.
ZH_REF: 规范市场秩序，严打假冒伪劣，促进优胜劣汰。
ZH_HYP: 市场秩序应正常化,并采取有力措施,以打击假冒伪劣产品,使适量的生存,使适量的生存得以推进。

EN: Consumers will be able to shop without having to go far, with comfort and ease of mind, and convenience.
ZH_REF: 让消费者能就近舒心、便捷购物。
ZH_HYP: 消费者会在不需要远处的情况下,安逸,心境,方便,方便。

EN: BlackBerry mobile phones have never been known to wow the crowd with their hardware, but pressure from competition has meant that it has to offer a presentable model. Hence, the Passport was launched last September.
ZH_REF: BlackBerry（黑莓）手机一直以来都不以硬件取胜，然而面对同行排挤总得有款像样的，于是就有了这个去年9月发布的Passport。
ZH_HYP: 黑莓手机从来没有被人知道,但竞争压力意味着它必须提供一个可控的模式,因此,护照是在去年9月推出的。

EN: SONY would often launch various black technology products. For instance, this flagship-class 4K ultra short throw projector it launched at the beginning of the year was one such example.
ZH_REF: SONY（索尼）时常会有各种黑科技产品推出，比如在年初发布的这款旗舰级的4K反射型超短焦头一机就是其中之一。
ZH_HYP: 索尼通常会推出各种黑色技术产品,例如,今年初发射的旗舰-4k超短投影仪是一个例子。

EN: Naturally, such a high-end, classy, top-grade product comes with a hefty price tag as well. At JPY5 million, equivalent to approximately RMB250,000, it would be enough to buy a car.
ZH_REF: 当然如此高端大气上档次的产品售价自然也是不菲，500万日元大概相当于25万人民币，买辆车都够了。
ZH_HYP: 自然,高档的、高级的、高级的产品也是一个高档产品,价格高得很高,相当于250,000元人民币,买一辆汽车就足够了。

EN: Big screen luxury TVs have always been the hallmark of technological competence of manufacturers. The multiple award winning LG 77-inch curved OLED 4K Smart TV is a classic example of this type of products.
ZH_REF: 大尺寸奢华电视一直是各大厂商技术实力的代表，此次拿奖拿到手软的LG带来的77英寸曲面4K OLED电视就是此类产品的典型。
ZH_HYP: 大屏幕上的电视一直是制造商技术能力的标志。多奖项赢得lg777英寸的光泽型的智能电视是这类产品的经典例子。

EN: This is not merely a simple fixed angle curved screen TV, but a complex device that allows the user to adjust the curvature according to the user’s position!
ZH_REF: 这不仅仅是简单的固定角度曲面电视，而是为用户打造了一个允许自己根据位置调整曲率的复杂装置！
ZH_HYP: 这不仅仅是一个简单的固定角度卷曲电视,而是一个复杂的设备,使用户能够根据用户的位置调整曲率。

EN: Based on its 9mm ultra thin display screen, LG has made the curvature of the entire screen difficult to detect with the naked eye, thus achieving maximum variation for a maximum 4000R curvature.
ZH_REF: 依托9mm的超薄显示面板，LG让整个平板的变形是肉眼很难发觉的，从而实现最大曲率4000R的最大变量。
ZH_HYP: lg已经在9毫米超薄显示屏上,使整个屏幕曲面曲率难以检测,从而达到最大的4000r曲线最大的变化。

EN: Simply press the remote control, and the best angle of the 77-inch screen will move as the user wishes, making it suitable for any viewing scene.
ZH_REF: 用户只需要舒舒服服按动遥控器，就可以让77英寸屏幕的最佳视角随心而动，让它适合任意一个观赏场景。
ZH_HYP: 简单的按压控制,77英寸屏幕的最佳角将按用户意愿移动,使它适合观看场景。

EN: Leica’s position in the field of cameras is well known. This Leica T mirrorless camera, launched last year, uses the brand new T mount as the lens mount for the Leica mirrorless camera.
ZH_REF: Leica（徕卡）在相机领域中的地位自不必多言，这款徕卡T微单是去年发布的产品，启用了全新的T卡口作为徕卡微单的镜头卡口。
ZH_HYP: 丽卡在照相机领域的位置众所周知。去年发射的这个镜子,用崭新的t镜像,用崭新的光照登山。

EN: In addition to the T mount 23mm fixed and 18-56 zoom lenses launched at the same time, the M-Adapter T allows users of the Leica M series of lenses to attach and use the camera as well.
ZH_REF: 除了同期发布的T卡口23mm定焦和18-56mm变焦两支镜头外，还能通过M-Adapter T转接环使用徕卡M系列镜头。
ZH_HYP: 除了23毫米固定的23毫米和18-56毫发镜片外,m-适配器也允许licam系列镜头的用户也使用摄像机和照相机。

EN: Triumph has accurately grasped the crux of these issues, and developed the new Magic Wire bra.
ZH_REF: Triumph（黛安芬）准确地抓住了这一问题所在关键之处，研发出新型Magic Wire内衣。
ZH_HYP: 成功准确地把握了这些问题的症结所在,并发展了新的魔法线束。

EN: Using silicone, which offers good support, as the underwire, users not only enjoy the comfort of wire-free bras, but also the all-round support of traditional underwired bras.
ZH_REF: 由于采用了具有良好支撑性的硅胶树脂材料作为内衣圈托，使穿着者不仅享受到无钢圈内衣的舒适感，还获得了如钢圈内衣般的全方位支撑。
ZH_HYP: 使用硅胶提供良好支持的硅酮,不仅能得到免费的线条,而且还能得到传统的受阻的巴西利亚的全方位支持。

EN: It also comes with a built-in mesh stabilizer that provides more support so that the bra is a perfect fit. It also gives the wearer a cleavage.
ZH_REF: 再辅以提供更多支撑力的内置网格稳定网，从而实现了内衣的完美贴合，塑造丰满的胸部线条。
ZH_HYP: 它还与内置网格稳定器提供更多支持,使卤化器是一个完美的合适的,它也使它的纤毛。

EN: LG’s home appliances have relatively distinct features these days. RoboSense technology is this CordZero C5 vacuum cleaner’s main feature.
ZH_REF: 如今LG的家电都相当有特色，这款CordZero C5吸尘器主打无线追踪功能。
ZH_HYP: lg的家用电器具有相对特色,罗塞克斯技术是corperoc5真空吸尘器的主要特点。

EN: The vacuum cleaner is itself a credible machine with maximum suction power of 200 watts. The KOMPRESSER dust compressor technology can compress dust into blocks preventing dust from flying about.
ZH_REF: 吸尘器本身也不含糊，最高提供200瓦吸力，还有个KOMPRESSER集尘压缩技术，能将灰尘聚合为灰块，解决扬尘问题。
ZH_HYP: 真空吸尘器本身是一种可靠的机器,具有200瓦斯最大吸尘器,其压缩机技术可以压缩粉尘,防止粉尘的形成。

EN: The 6500QL has adopted a brand new design concept while maintaining the excellent quality that is customary of 3M products.
ZH_REF: 6500QL保持3M产品的一贯的优良品质基础上，采用全新的设计理念。
ZH_HYP: 6500ql公司采用了品牌设计理念,同时保持了3m产品的优秀质量,同时保持了3米的质量。

EN: Its unique cool flow valve can efficiently discharge hot and damp exhaled breath from inside the respirator, allowing easier breathing for users.
ZH_REF: 独有的冷流呼气阀，可高效排出面罩内部湿热呼气，让用户呼吸更为畅快。
ZH_HYP: 它独特的冷却阀可以有效地从呼吸器中吸入热湿阻尼,使呼吸系统能更容易呼吸,使用户呼吸更容易。

EN: The all-new quick latch design allows for swift donning and doffing of the respirator with one hand, making it convenient for users who need to don and doff their respirators frequently.
ZH_REF: 全新的快扣设计可实现迅速单手脱戴，方便了需要频繁脱戴面罩的用户。
ZH_HYP: 全新的快速气动设计,可以快速地将呼吸器的呼吸器和呼吸器的手套快速启动,使用户经常需要和多功能呼吸器。

EN: A bayonet-style connection may be found on both sides of the respirator to which 3M’s particulate filters and organic vapor cartridges may be connected. Together with the respirator, these can effectively withstand various contaminants in a heavily polluted environment.
ZH_REF: 面罩两侧带有卡口式设计，可装配3M的滤棉及滤毒盒使用，在与面罩的共同作用下可有效抵挡高污染环境下多种有害物质。
ZH_HYP: 在呼吸器的两侧,可以发现在呼吸器的两侧,可以找到一种可以有效地污染环境的各种污染物。

EN: As a kitchen helper, Intra Eligo has done its best.
ZH_REF: 作为厨房生活的帮手，Intra Eligo已经尽力了。
ZH_HYP: 作为一个厨房帮手,埃利亚戈内部已经尽了最佳的作用。

EN: Nespressor has introduced this reusable capsule made of stainless steel for medical use, which allows the user to easily open and stuff the capsule with coffee powder. After stuffing, close the capsule. Coffee may now be brewed.
ZH_REF: Nespresso提出了这种医用不锈钢打造的可重复使用胶囊，轻松开启填充咖啡粉，封闭后进行萃取。
ZH_HYP: 内皮的使用,是由不锈钢制成的可重用的胶囊,允许用户轻松打开和装咖啡粉,在脱衣后,关闭胶囊。

EN: This daring design has successfully transformed a sensitive medical issue into one that is acceptable by every woman.
ZH_REF: 这样大胆的设计，成功的将一个敏感的医学问题变得让每个女性都可以欣然接受。
ZH_HYP: 4.这种大胆的设计成功地将一个敏感的医疗问题转化成每个妇女的接受。

EN: This model is an improvement over Volvo’s existing safety performance. It carries the latest intersection auto brake system as well as run-off road protection system.
ZH_REF: 该车型在沃尔沃原有的安全性能方面更进一步，搭载了最新的交叉路口自动刹车系统以及道路偏离保护系统。
ZH_HYP: 该模型是对沃尔沃现有安全性能的改进,它采用了最新的交叉自动刹车系统,并采用了径流路面保护系统。

EN: Its central touchscreen control panel coupled with Apple Carplay or Android Auto are also further advancement in smart performance.
ZH_REF: 触摸式一体中控平台加上Apple Carplay或者Android Auto在智能性方面也是更进一筹。
ZH_HYP: 其中央触摸屏控制面板,同时与苹果汽车或android汽车的自动控制板也在进一步提升。

EN: The luxury seven-seater comes with a four-cylinder Drive-E engine is expected to be the choice of many business people.
ZH_REF: 豪华七座的车内配置加上强大的四缸Drive-E发动机，应该是不少商务人士的选择。
ZH_HYP: 奢侈的七盘,是四缸驱动器,预计将是许多商业人士的选择。

EN: Sold at price starting from RMB828,000, it may be ordered at 4S stores now.
ZH_REF: 国内售价828,000起，已经可以在4S店订购啦。
ZH_HYP: 售价从828000元开始,现可在4s商店订购。

EN: As the sole selected Best of the Best product from China, China Airlines’ Premium Business Class cabin design is attractive.
ZH_REF: 作为这次中国入选Best of the Best的唯一产品，中华航空的这个豪华商务舱设计颇为亮眼。
ZH_HYP: 中国航空的保费是中国最好的产品,中国航空公司的商务舱设计具有吸引力。

EN: Various interior design elements, such as the recreational space, lavatory layout, and seat design are integrated, affording high-end travellers an unforgettable flight experience.
ZH_REF: 各种室内设计因素，诸如休闲空间、厕所布置，座位设计等融为一体，将会给高端客人一个难忘的飞行体验。
ZH_HYP: 各种室内设计元素,如娱乐空间、厕所布局和座椅设计都是集成的,使高端旅客体验难忘的飞行体验。

EN: Apple Watch finally made its debut at Apple’s Spring conference this March.
ZH_REF: 在今年3月份的Apple（苹果）春季发布会上，Apple Watch终于和大家正式见面。
ZH_HYP: 苹果手表今年三月的春季会议上,苹果手表终于开始了。

EN: With a stainless steel case, sapphire crystal glass panel (Ion-X glass for its sports model), it supports an IPX7 rating for water resistance. The watch comes with an in-built heart rate monitor, and uses wireless charging technology.
ZH_REF: 其采用全金属机身，蓝宝石表镜（Sport版为Ion-X玻璃），可支持IPX7级别的生活防水，内置心率计，采用无线充电技术。
ZH_HYP: 用不锈钢玻璃板(spo-x玻璃板)为运动模型提供支持,支持ipx7的水阻评级。该表支持了水阻的ipx7级评级。

EN: Independent watchmaking concept laboratory MB&F has assembled a team of watchmaking professionals and artists who view the designing and creation of radical timepieces as their mission.
ZH_REF: 独立制表概念实验室MB&F集合了一大群钟表专家和艺术圈人士，以全力设计和打造各种突破传统概念的机械钟表为己任。
ZH_HYP: 独立观察的概念实验室mb&f组装了一个观察专业人员和艺术家的团队,他们认为设计和制造激进时间是他们的任务。

EN: On January 18, Alibaba held an e-commerce poverty eradication summit in Chongqing, and announced that it would explore a new “Internet + Poverty eradication” model to help spur measures targeted at eradicating poverty and revitalize the rural economy.
ZH_REF: 1月18日，阿里巴巴在重庆召开电商脱贫高峰对话会，宣布通过探索“互联网+脱贫”新模式，助推精准脱贫和乡村振兴。
ZH_HYP: 1月18日,阿里巴巴在重庆举行了一次电子商务消除贫穷峰会,并宣布将探讨新的"互联网+消除贫穷"模式,以推动旨在消除贫困和振兴农村经济的措施。

EN: This follows Alibaba’s rural strategy, launch of the Rural Taobao program, online rural revitalization and poverty relief platform, as well as the founding of the Alibaba Poverty Relief Fund, and is a step-up commitment by Alibaba toward combating poverty.
ZH_REF: 这是继提出乡村战略、启动农村淘宝项目、上线兴农扶贫平台、成立阿里巴巴脱贫基金之后，阿里对脱贫攻坚的再次“加码”。
ZH_HYP: 这是阿里巴巴农村战略,发起了农村道方案、在线农村复兴和扶贫平台,以及建立了阿里巴巴扶贫救济基金,并为消除贫困做出了一项新的承诺。

EN: Combating and eradicating poverty is presently one of China’s key national strategies.
ZH_REF: 脱贫攻坚是当下中国最重要的国家战略之一。
ZH_HYP: 目前,中国的主要战略是消除贫困,消除贫困,是中国国家战略的关键战略之一。

EN: Complete eradication of poverty is unprecedented in the history of China.
ZH_REF: 全面脱贫在中国过去几千年来从未实现过。
ZH_HYP: 3.中国历史上完全消灭贫穷,是中国历史上前所未有的。

EN: “Poverty relief via e-commerce is a new round of innovative measures aimed at poverty relief and development. It is an important means to achieve measures targeted at poverty relief and eradication.
ZH_REF: “电商扶贫是新一轮扶贫开发的创新举措，是实现精准扶贫、精准脱贫的重要抓手。
ZH_HYP: "通过电子商务的扶贫是旨在消除贫困和发展的新的一轮创新措施,是实现扶贫和消除贫困的措施的重要手段。

EN: The Central government very concerned with this issue and has indicated that the Internet can play a part in helping to combat poverty, advance measures targeted at poverty relief and eradication, as well as allow agricultural products to be sold outside the countryside via the Internet.”
ZH_REF: 中央高度重视并指出，可以发挥互联网在助推脱贫攻坚中的作用，推进精准扶贫、精准脱贫，让农产品通过互联网走出乡村。”
ZH_HYP: 2.对这个问题非常关心,并指出因特网可以在帮助消除贫困、推动针对贫困救济和消除贫困的措施方面发挥作用,并允许通过互联网在农村以外销售农产品。

EN: As such, Alibaba had proposed a rural strategy as far back as 2014, which together with big data cloud computing and globalization are its three major core strategies for the next 20 years.
ZH_REF: 因此，阿里早在2014年就提出了乡村战略，跟大数据云计算和全球化并列为阿里未来20年三大核心战略。
ZH_HYP: 因此,阿里巴巴提出了一项2014年的农村战略,同时还提出了大数据云计算和全球化是未来20年的三大核心战略。

EN: In the same year, Alibaba launched the Rural Taobao program, recruiting “village partners” to help lift villagers out of poverty and move toward affluence by way of e-commerce.
ZH_REF: 同年，阿里启动了农村淘宝（村淘）项目，在乡村招募“村小二”，带领农民通过电商脱贫致富。
ZH_HYP: 在同一年,阿里巴巴启动了农村道琼斯计划,招募“乡村合作伙伴”,帮助村民摆脱贫困,通过电子商务向富裕的村民们致富。

EN: In 2017, Alibaba worked together with the Ministry of Commerce to create a rural revitalization and poverty relief channel that is now connected to a total of 13 provinces and 120 national level poverty-stricken counties.
ZH_REF: 2017年，阿里跟商务部门合作打造兴农扶贫频道，目前累计对接全国13个省份，120个国家级贫困县。
ZH_HYP: 2017年,阿里巴巴与商务部合作,建立了一个农村复兴和贫困救济渠道,目前共有13个省和120个全国贫困县。

EN: The Alibaba platform has incubated 2118 Taobao Villages,
ZH_REF: 阿里平台催生的淘宝村，已经有2118个。
ZH_HYP: 阿里巴巴平台已焚化了2118个淘宝村,

EN: of which close to 400 have emerged in poverty-stricken counties of various provinces, and 33 in 13 poverty-stricken provinces.
ZH_REF: 其中，接近400个出现在省贫困县，33个出现在13个国家贫困县。
ZH_HYP: 其中,在各省贫困县近400人,13个省33个贫困省份中出现了33个。

EN: In 2017, at Alibaba’s China retail platform, nationwide sales of Taobao Villages amounted to RMB120 billion.
ZH_REF: 2017年，在阿里巴巴中国零售平台上，全国淘宝村销售额达到1200亿元。
ZH_HYP: 2017年,在阿里巴巴的中国零售平台上,全国淘宝村的销售额达1200亿元人民币。

EN: Daniel Zhang said that confronted with the national strategy to combat poverty, Alibaba has been thinking about how it could effectively use the technology, big data, cloud computing and other innovative competencies within the Alibaba economy to help develop a new path for poverty eradication.
ZH_REF: 张勇表示，面对脱贫攻坚的国家战略，阿里一直在思考如何用好阿里经济体的科技、大数据、云计算等创新能力，为脱贫走出一条新路来。
ZH_HYP: 张德明说,面对国家消除贫困战略,阿里巴巴一直在考虑如何有效利用技术、大数据、云计算和其他创新能力,帮助发展消除贫困的新途径。

EN: Rural Taobao, in particular, is a major platform to help eradicate poverty via e-commerce, and has opened up a new online direct supply and sales link to help eradicate poverty.
ZH_REF: 其中，村淘是阿里电商脱贫的主要承载平台，并走通了一条直供直销的互联网脱贫新链路。
ZH_HYP: 尤其是,农村地区的农村地区是帮助消除贫困的主要平台,并开辟了新的在线直接供销和销售环节,以帮助消除贫困。

EN: At planting phase, Rural Taobao and Ant Financial Services have jointly offered means to acquire agricultural resources and tools as well as obtain micro-loans.
ZH_REF: 在种植环节，村淘和蚂蚁金服联合开展农资农具和小额贷款支持。
ZH_HYP: 在植树阶段,农村地区的高原和蚂蚁金融服务联合提供了获取农业资源和工具的途径,并获得小额贷款。

EN: In 2017, of the 832 national-level poverty-stricken counties, 795 were served by Ant Financial Services, which provided convenient payments, credit and other relevant services.
ZH_REF: 2017年，在832个国家级贫困县中，蚂蚁金服服务了795个，为其提供便捷的支付、信贷等服务。
ZH_HYP: 2017年,全国832个贫困县中,有795个由蚂蚁金融服务服务,提供了方便、信贷等相关服务。

EN: Cainiao helped with warehousing and logistics, while Tmall was responsible for selling. Alibaba Cloud’s big data provided feedback and guidance on agricultural production, further raising the supply standards, quality and market competitiveness of the agricultural produce.
ZH_REF: 菜鸟解决仓储和物流，天猫负责销售，阿里云的大数据反哺指导农业生产，进一步提高农产品的供应标准、品质和市场竞争力。
ZH_HYP: 库纳(cainique)帮助仓储和物流,而tmall负责销售,阿里巴巴大数据提供了反馈和指导,进一步提高了农产品供应标准、质量和市场竞争力。

EN: The growth in poverty eradication via e-commerce not only requires products, sales channels and industry planning, it also requires talent.
ZH_REF: 电商脱贫的发展，不仅需要产品、销售通道、产业规划，同时还需要人才。
ZH_HYP: 5.通过电子商务,消除贫困不仅需要产品、销售渠道和产业规划,而且需要人才。

EN: By way of the e-commerce courses conducted by Taobao University, Alibaba teaches farmers standardized, quality and large-scale methods of cultivation, achieving a combination of “Poverty relief + Knowledge support” so that poverty eradication among farmers is sustainable.
ZH_REF: 阿里通过淘宝大学开设电商课程，给农民传授标准化、品质化和规模化种植方法，实现了“扶贫+扶心智”相结合，让农民可持续脱贫。
ZH_HYP: 通过淘宝大学举办的电子商务课程,阿里巴巴教农民标准化、质量和大规模耕作方法,结合“贫困+知识支持”相结合,实现了农民的贫困。

EN: These courses have already reached approximately 92% of national-level poverty-stricken counties.
ZH_REF: 这些课程已经覆盖约92%的国家级贫困县。
ZH_HYP: 这些课程已达到约92%的全国贫困县。

EN: The “philanthropic mentality, commercial means” poverty eradication thinking can also ensure that Alibaba will “genuinely perform poverty relief” when carrying out poverty relief activities.
ZH_REF: 而“公益心态、商业手段”的脱贫思路，还能保障阿里在扶贫时做到“真扶贫”。
ZH_HYP: "慈善心态、商业手段"消除贫穷思维也可以确保阿里巴巴在开展贫穷救济活动时"真正执行扶贫"。

EN: Alibaba Chairman Jack Ma once said that eradicating poverty should be divided into three phases - poverty relief, poverty eradication and becoming affluent.
ZH_REF: 阿里巴巴董事局主席马云曾表示，消除贫困应该分成扶贫、脱贫和致富三个阶段。
ZH_HYP: 阿里巴巴主席杰克·马曾说,消除贫困应分为三个阶段----扶贫、消除贫困和富裕。

EN: Poverty relief is to give someone a fish; poverty eradication is to teach someone to fish; and becoming affluent is to build a “fish pond” for farmers so that farmers can breed fish.
ZH_REF: 扶贫是授人以鱼，脱贫是授人以渔，致富是给农民造一个“鱼塘”，让农民有鱼可养。
ZH_HYP: 贫困救济是给某人的,消灭贫穷是为了给某人钓鱼;而富裕的是为农民建造“鱼塘”,以便农民能够养鱼。

EN: Poverty relief through industry development led by e-commerce is building that fish pond.
ZH_REF: 电商带动的产业扶贫，就是造鱼塘。
ZH_HYP: 通过电子商务带动的工业发展,是通过电子商务带动的,是通过工业发展来建立的。

EN: In terms of poverty relief through industry development, Alibaba has partnered Luochuan County in Shaanxi Province to create a Luochuan apple poverty relief through industry development model, which has been replicated and promoted nationwide as a model by relevant departments.
ZH_REF: 在产业扶贫上，阿里跟陕西洛川合作打造的洛川苹果产业扶贫模式，已经被有关部门当作范例在全国复制推广。
ZH_HYP: 在工业发展扶贫方面,阿里巴巴建立了陕北县的洛川县,通过工业发展模式,通过工业发展模式,通过工业发展模式,在全国范围内推广和推广。

EN: Alibaba’s poverty relief via e-commerce initiatives have also won the recognition of decision makers.
ZH_REF: 阿里电商扶贫工作也得到了决策层的认可。
ZH_HYP: 通过电子商务倡议,阿里巴巴的贫困救济也赢得了决策者的承认。

EN: E-commerce firms, represented by Alibaba, have been given the message that farmers would see an increase in production and income with the help of online and offline channels.
ZH_REF: 以阿里巴巴为代表的电商企业曾被寄语，通过线上线下渠道，确保农民增产增收。
ZH_HYP: 由阿里巴巴代表的电子商务公司获得了这样的信息,即农民在在线和脱机渠道的帮助下,生产和收入将会增加。

EN: Some village partners and Ant Financial staff have also been invited to the United Nations and Africa to share their poverty relief via e-commerce experience.
ZH_REF: 一些村小二和蚂蚁金服员工，还被邀请到联合国和非洲，分享电商脱贫的经验。
ZH_HYP: 一些村合作伙伴和蚂蚁也应邀参加联合国和非洲,通过电子商务经验分享他们的贫穷救济。

EN: Currently, the China office of The United Nations World Food Programme (WFP) has already partnered Rural Taobao in implementing a poverty relief through industry development program in Anhui and other areas.
ZH_REF: 目前，联合国世界粮食计划署中国办公室已经跟村淘一起，在安徽等地开展电商产业扶贫。
ZH_HYP: 目前,联合国世界粮食计划署(粮食计划署)办事处已在安徽和其他地区开展了通过工业发展方案实施扶贫的农村道公署。

EN: Sina Finance news. The “3rd New Economy Think Tank Summit” jointly organized by Ali Research Institute and the China Visionary Think Tank Forum was held on January 16. Zhang Li, deputy director of the e-commerce research department at the Ministry of Commerce Chinese Academy of International Trade and Economic Cooperation attended and addressed the Summit.
ZH_REF: 新浪财经讯 由阿里研究院、中国远见智库论潭共同举办的“第三届新经济智库大会”于1月16日举行，商务部研究院电商所所长张莉出席并发言。
ZH_HYP: 2001年1月16日,中国商务部商务部副局长张李先生出席了中国商务部商务部副司长张李李,出席峰会,出席了中国商务部商务部副司长张李李先生出席峰会。

EN: She believed that our globalization had in fact ignored the most fundamental issues, i.e., those related to the essence and form of globalization, as well as issues associated with phases of globalization.
ZH_REF: 她认为我们全球化其实忽略了最重要的问题，就是全球化的体与用的问题，还有全球化的阶段问题。
ZH_HYP: 她认为,我们的全球化实际上忽视了最根本的问题,即与全球化的实质和形式有关的问题,以及与全球化阶段有关的问题。

EN: As a result, many believed that globalization has stagnated. Moreover, in the new phase, many developed and developing countries hold different attitudes toward globalization and its pattern.
ZH_REF: 这样子很多人认为全球化停滞了，而且很多发达国家和发展中国家，在新的阶段里面他们对全球化的态度不一样，是对模式的不一样。
ZH_HYP: 因此,许多人认为全球化停滞不前,而且在新的阶段,许多发达国家和发展中国家对全球化及其模式持不同的态度。

EN: The second concept is concerned with issues related to the intermediate phase of globalization. What constrains the intermediate phase of globalization?
ZH_REF: 第二个概念就是全球化中期阶段的问题，全球化的中期阶段受什么制约呢？
ZH_HYP: 第二种概念涉及与全球化中中间阶段有关的问题,哪些是全球化的中间阶段?

EN: The reason why globalization is constrained by the economic environment and fundamentals is precisely because changing economic fundamentals have led to constraints on globalization.
ZH_REF: 受经济环境基础的制约，正是因为经济基础发生了变化全球化才发生了制约。
ZH_HYP: 全球化受到经济环境和基本面的制约,原因恰恰是经济基本面不断变化,导致全球化的制约。

EN: Zhang Li believed that adjustments to the global economy have generally come to an end at the end of 2017. A new growth phase, will begin in 2018, and growth will be driven by producer goods.
ZH_REF: 张莉认为，2017年底全球经济调整基本上结束，2018年之后将进入新一轮增长期，下一轮增长一定是生产品拉动。
ZH_HYP: 张李相信,全球经济的调整通常在2017年底结束,新的增长阶段将由生产者的产品带动,增长将由2018年开始,增长将由生产者带动。

EN: JD’s first fresh food supermarket 7FRESH officially opened for business recently, and plans to set up more than 1,000 stores nationwide in three to five years.
ZH_REF: 京东首家生鲜超市7FRESH近日正式开业，计划未来3到5年在全国铺设超过1000家门店。
ZH_HYP: 新中国食品超市新店新秀(firc)最近正式宣布,新食品超市新店的营业时间为1000多家商店。

EN: Together with Alibaba’s Hema Supermarket, Yonghui Superstores’ Super Species, Suning’s SUFRESH, Meituan’s Zhangyu Store, and others, “new retail outlets” have begun to emerge in clusters, and have even “challenged” each other on price in this innovative model.
ZH_REF: 加上阿里的盒马鲜生、永辉的超级物种、苏宁的苏鲜生、美团的掌鱼生鲜等，“新零售门店”开始扎堆出现，并在创新模式甚至价格上互相“叫板”。
ZH_HYP: 在这个创新模式中,与阿里巴巴超市超级市场、超级巨星超级物种、苏宁的张潭店、新的零售店等,已经开始了集群的集群,甚至在这个创新模式中“挑战”。

EN: The fresh food supermarket war has escalated, and have become a phenomenal topic in the new retail sector. Just what is new in new retail?
ZH_REF: 生鲜超市争夺战升级，已经成为新零售领域的现象级话题，新零售到底新在哪？
ZH_HYP: 新零售业的新零售业已经升级,成为新零售业的一个重要课题。

EN: “We will rapidly expand nationwide in 2018, and will open a large number of stores in Beijing, Shanghai and Hangzhou before the Spring Festival,”
ZH_REF: “2018年我们会快速进入全国，春节前在北京、上海、杭州会开出一大堆的店。”
ZH_HYP: “我们将在2018年迅速扩张,并将在春节之前在北京、上海和杭州开设大量商店。

EN: Hema Supermarket CEO Hou Yi revealed the company’s new approach for 2018 at the 2nd New Retail Summit on the 10th.
ZH_REF: 盒马鲜生CEO侯毅10日在第二届新零售峰会上透露了2018年的“新打法”。
ZH_HYP: homa超市首席执行官侯赛因透露,在第20届新零售峰会上,该公司2018年的新零售峰会上出现了新的方针。

EN: “With effect from 2018, Hema will not merely be a fresh produce e-commerce firm; rather, we will be a general household goods and grocery e-commerce firm that meets consumers’ requirement for prompt delivery service.
ZH_REF: “从2018年开始，盒马不单单是一家生鲜电商，而是满足消费者即时服务的生活品类电商。
ZH_HYP: “2018年,惠普将不仅仅是一家新鲜的电子商务公司,而是一家普通的家用商品公司,并能满足消费者对迅速交付服务的要求。

EN: The core model calls for conduction and experience in offline stores, while genuine sales are done online.”
ZH_REF: 核心模式线下是引流、体验，线上是真正的销售。”
ZH_HYP: 核心模型要求在离线店里的导电和经验,而真正的销售则是在线完成的。

EN: Unlike traditional hypermarkets and supermarkets, Hema Supermarket is, in the eyes of many consumers, a popular Internet store that is fun and has good food. Some intermediaries have even come up with the concept of “He district housing” (housing within a 3km radius of a Hema Supermarket).
ZH_REF: 区别于传统的大卖场、超市，盒马鲜生在很多消费者眼里是一家好玩好吃的“网红店”，甚至有中介机构打出了“盒区房”的概念。
ZH_HYP: 与传统超市和超市不同,惠普超市的市面上有一个很好的网店,很有趣,有好吃的。有些中间人甚至提出“他的区房”(hema超市3公里)。

EN: Both online e-commerce platforms and offline retail stores have their respective strengths and weaknesses, and consumers are present at various channels. Therefore, both parties are attempting the multi-channel model.
ZH_REF: 线上电商平台和线下零售商各有优缺点，消费者却是在多种渠道出现，所以双方都在尝试全渠道模式。
ZH_HYP: 在线电子商务平台和离线零售店都有各自的优势和弱点,消费者在不同渠道出现,因此双方都在尝试多渠道。

EN: Industry insiders believe that against the general backdrop of consumption upgrading, more “Hema type” stores will be opened in 2018.
ZH_REF: 业内认为，在消费升级的大背景下，2018年“类盒马”的门店会越来越多。
ZH_HYP: 业内人士认为,在升级消费的总背景下,将于2018年开设更多的“hema型”商店。

EN: Meanwhile, Hema has continued to widen its product scope, expanding from fresh foods initially into other consumer goods. This suggests that more innovation in the retail market will be forthcoming in the new year.
ZH_REF: 而盒马从最初的生鲜不断探索到更多消费领域，预示了在新的一年里，零售市场将出现更多创新。
ZH_HYP: 同时,惠普继续扩大其产品范围,从新鲜食品扩大到其他消费品,这表明零售市场的创新将会在新的一年内更创新。

EN: “For instance, the integrated online-offline business model has attracted consumer eyeballs. Fresh foods supermarkets that have opened across the country have been popular among and welcomed by the masses.”
ZH_REF: “比如线上线下结合的业务模式，吸引了消费者的眼球，各地开出的生鲜超市叫座又叫好。”
ZH_HYP: “例如,综合在线在线业务模式吸引了消费者的眼球,全国各地的食品超市都深受群众欢迎,欢迎广大民众欢迎。

EN: “Nonetheless, these relationships are useless regardless of how much you talk about them or how cool they are. At the end of the day, it’s all about whether or not you have given consumers a good experience. Only after I have had an experience would I be willing to foot the bill.”
ZH_REF: “但这些关系说得再多，再炫都没用，最后落实到你是不是给消费者带来了美好的体验，我体验好了才愿意买单。”
ZH_HYP: 不过,不管你谈论这些关系多少,或者他们的冷静,这些关系都是毫无用处的,但在你的一天结束时,你是否给消费者带来了良好的经验。

EN: As far as RT-Mart’s feiniu.com CEO Yuan Bin is concerned, under the new retail environment, consumer habits have changed; and shopping requirements have changed as well.
ZH_REF: 在大润发飞牛网联席CEO袁彬看来，新零售环境下，消费者习惯改变了，购买需求也改变了。
ZH_HYP: 就rt-martcececcecincin表示关注,在新零售环境下,消费者习惯已经改变,购物要求也有所改变。

EN: Originally, there was a clear demarcation between online and offline; offline wanted to defeat online, and online wanted to counter-attack offline. Now, on the other hand, it’s become a partnership, because consumers no longer see a difference between online and offline.
ZH_REF: 原来纯线上、线下是割裂的，线下要打败线上，线上要反攻线下，现在是一起牵手，因为消费者已经没有线上线下的区分了。
ZH_HYP: 在线和脱线之间的标界显然是明确的,在线的希望是在线打败,在线希望打击在线打击。现在,它已经成为一种伙伴关系,因为消费者不再看到在线和脱线之间的区别。

EN: Capital, competing for a slice of the pie, has made the retail market, represented by fresh food supermarkets, a powder keg.
ZH_REF: 资本的争相入局，让目前以生鲜超市为代表的新零售火药味十足。
ZH_HYP: 资本,争夺饼干,以新食品市场为代表,由新鲜食品超市,一个粉末.

EN: Analysis shows that at present, new retail competition in Tier 1 cities is still a long way from a red ocean situation, and there is still plenty of Tier 2 cities yet to be explored. Enormous opportunities and potential exist in the market.
ZH_REF: 分析认为，目前新零售在一线城市的竞争还远未到红海的格局，而且还有大片的二线城市尚待挖掘，市场仍有很大机会和空间。
ZH_HYP: 分析表明,目前第一城市中新零售竞争仍远未得到解决,目前仍有相当大的第二级城市仍有待探索,市场存在巨大的机遇和潜力。

EN: New retail plans proposed by different types of industries will lead new retail development into a state of diversified growth.
ZH_REF: 不同类型的行业对于新零售的布局，会将新零售的发展带入一个多元化的发展状态。
ZH_HYP: 不同行业提出的新零售计划将导致新零售业发展成为多元化增长的国家。

EN: CCTV-2 and the National Academy of Economic Strategy, CASS have compiled a stack of dry goods, i.e., this weighty annual report on the development of the e-commerce industry in China.
ZH_REF: 央视财经频道联合中国社科院财经战略研究院，给大家梳理了一份干货，就是这份沉甸甸的中国电商年度发展报告。
ZH_HYP: ctv2和国家经济战略学院,cass已经编制了一套干货,即中国电子商务产业发展的权重年度报告,即中国电子商务发展的权重年度报告。

EN: What sort of report card did China’s e-commerce industry receive this year?
ZH_REF: 这一年来，中国电商出了一份怎样的成绩单？
ZH_HYP: 2.今年中国电子商务行业的收到了哪些报告卡片?

EN: What are the growth trends of the global e-commerce industry?
ZH_REF: 全球电商又都有哪些发展趋势？
ZH_HYP: 全球电子商务的增长趋势是什么?

EN: Let us reveal the results one by one.
ZH_REF: 我们来一一为大家揭晓。
ZH_HYP: 2.让我们逐一公布结果。

EN: Total sales volume set a new record while growth returned to the acceleration track
ZH_REF: 销售总量再破记录增速重回加速轨道
ZH_HYP: 销售总量创下新记录,而增长回升回升的速度

EN: China’s online retail sales have been sky rocketing since 2006. This may be attributed to the fact that online shopping was still a very novel idea at the time. Shopping without leaving home; cool!
ZH_REF: 从2006年开始，我国网上零售额可以说一直呈现超高速增长，估计是那会儿觉得网购很新鲜，不出门也能买东西，太酷了！
ZH_HYP: 中国的在线零售业自2006年以来一直是天空的飙升,这可能是由于网上购物仍然是一个非常新颖的想法。

EN: Since 2013 however, the online retail sales growth rate has decelerated from more than 50% to less than 40% for the first time in 2015; in 2016, the growth rate was 26.2%.
ZH_REF: 但从2013年开始，网上零售增速开始降至50%以下，2015年，增速首次低于40%，2016年增速居然变成了26.2%。
ZH_HYP: 2013年以来,在线零售销售增长率从50%减速减低至2015年的40%以上;2016年,增长率为26.2%。

EN: The situation changed this year, however. Online retail sales accelerated again. For the first nine months of this year, growth rate rebounded to 34.2%,
ZH_REF: 但是今年情况就不一样了，网上零售额重新加速，今年1-9月份，增速回升至34.2 %。
ZH_HYP: 今年的情况发生了变化,但今年的在线零售业务再次加速,今年的增长率为34.2%,达到34.2%。

EN: significantly higher than the growth rates seen in 2015 and 2016.
ZH_REF: 大大高于2015年、2016年的增长率。
ZH_HYP: 大大高于2015年和2016年的增长率。

EN: Perhaps shoppers took a detour but eventually realized that retail therapy does wonders for one’s mind and body.
ZH_REF: 可能大家在外兜兜转转一圈，发现还是买买买更让人身心愉悦。
ZH_HYP: 也许购物者们会感到自己的心理和身体的奇迹。

EN: In particular, online retail sales of physical goods amounted to approximately RMB5.08 trillion, while online retail sales of services amounted to nearly RMB1.49 trillion.
ZH_REF: 其中，实物商品网上零售额近5.08万亿元，服务网上零售额近1.49万亿元。
ZH_HYP: 具体而言,零售商的零售额约为5.08万人民币,而在线零售服务的销售额达到将近1.49万亿元。

EN: This comprised 13.6% of total retail sales of consumer goods, up nearly 3 percentage points year-on-year.
ZH_REF: 在社会商品总零售额中占比达到13.6 %，同比提高近3个百分点。
ZH_HYP: 这包括消费品零售总额的13.6%,较上年同期增长了近3个百分点。

EN: Wake up, students. It’s time to highlight the key points. Online retail sales of services was definitely a major contributor!
ZH_REF: 同学们，别打瞌睡，划重点了，服务网上零售额绝对是一大功臣啊！
ZH_HYP: 醒醒,学生们,现在是时候来强调关键点。

EN: Elsewhere, per capita online shopping of French netizens who are obsessed with online shopping amounted to US$1,925. Goods they purchased online are primarily clothing, worthy of being called a nation of fashion lovers.
ZH_REF: 其次爱剁手的法国网民，人均网购额为1925美元，而他们网购最多的商品，是服装，不愧是爱时尚的国度。
ZH_HYP: 在其他地方,在线购物的法国网友购物,他们被网上购物的时候,他们购买的商品主要是服装,值得称呼时装的国家。

EN: Who says those who love online shopping most must be young?
ZH_REF: 最爱网购的，一定是年轻人吗？
ZH_HYP: 谁喜欢网上购物的人,都必须是年轻的?

EN: The start-ups that will help your company avoid becoming the next Uber
ZH_REF: 帮助您避免公司成为下一个优步的初创公司
ZH_HYP: 初创,避免成为下一个公司的新手

EN: Amy Errett wanted to gauge employee happiness at her e-commerce start-up, but surveys weren't working.
ZH_REF: 艾米·埃雷特曾经想在她的电子商务初创公司调查员工的幸福感，但调查没什么作用。
ZH_HYP: 艾米·埃雷特想在电子商务创业时,衡量员工的幸福,但调查工作却没有奏效。

EN: Responses were often vague, unhelpful or, worse, deceitful.
ZH_REF: 得到的回复往往都语焉不详，毫无助益，甚至更糟的是还有欺骗性的回复。
ZH_HYP: 反应往往含糊不清,不令人不快,甚至更糟,欺骗性的。

EN: And even if she promised anonymity, some workers didn't trust the process.
ZH_REF: 即使她承诺采用匿名形式，但是有些员工仍然不信任这一过程。
ZH_HYP: 即使她答应匿名,但一些工人也没有信任这一过程。

EN: "It just never had consistency and objectivity," said Errett, who runs the 75-person San Francisco e-commerce hair care company Madison Reed.
ZH_REF: 埃雷特负责管理 75 人的旧金山电子商务护发公司 Madison Reed，她表示“得到的回复缺乏一致性和客观性”。
ZH_HYP: “这根本没有一致性和客观性,”埃雷特说,他经营着圣藤西旧金公司madisonreed。

EN: So she called in outsiders for help.
ZH_REF: 所以她打电话对外求助。
ZH_HYP: 她打电话给外人,请教他们帮忙。

EN: A new breed of human resources start-ups is cropping up to help companies figure out how their employees feel.
ZH_REF: 一批新的人力资源初创公司如雨后春笋般涌现，帮助公司了解员工的感受。
ZH_HYP: (英译汉)(新的人力资源创业者正在逐步推广,帮助企业发现员工的感受如何。

EN: By building and licensing software that has the specific purpose of measuring employee engagement, they allow companies to do snap polls, target specific teams and demographic groups, offer employees anonymity and complaint hotlines, and in some cases allow whistle-blowers to bypass C-suite executives and go straight to the board of directors.
ZH_REF: 他们构建并授权专门用于衡量员工参与度的软件，从而使得公司可以针对特定团队和人口群体快速进行民意测验，为员工提供匿名和投诉热线，并且在某些情况下允许举报人绕过高管直接报告给董事会。
ZH_HYP: 通过专门衡量雇员参与的软件,他们允许公司进行快速投票、针对具体团队和人口群体、员工匿名和投诉热线,在某些情况下允许举报人绕过c套房管理公司,并直接向董事会开业。

EN: "You've now got tools such as Strava and Fitbit for tracking your health, but where's the Fitbit for your company?" said Jim Barnett, co-founder and chief executive of Redwood City start-up Glint, whose software analytics tools are used by companies to measure employee engagement.
ZH_REF: “现在，你可以用 Strava 和 Fitbit 等工具来追踪你的健康状况，但是公司的 Fitbit 在哪里呢？”红木城创业公司 Glint 的联合创始人兼首席执行官吉姆·巴内特表示。Glint 软件分析工具被各家公司用来衡量员工敬业度。
ZH_HYP: 红杉公司的创始人兼首席执行官吉姆?巴内特(jimbarnett)说:“你现在有斯特拉和比比特等工具来追踪你的健康。

EN: Errett said she gained more insight into what her employees were thinking and feeling in three years using Glint.
ZH_REF: 埃雷特表示在三年内，她用 Glint 获得了对员工想法和感受的更多见解。
ZH_HYP: 她说,她的员工三年来一直在思考她的员工在三年里一直想的想法和感受。

EN: In addition to the snap surveys and polls of specific teams, it offers a heat map of the company showing at a glance which units have the most complaints and which managers have low approval scores - allowing her to drill down on why.
ZH_REF: 除了特定团队的快速调查和民意调查之外，Glint 还提供公司热图，哪些单位投诉最多，哪些经理批准分数低，一目了然 – 这让她能够深入了解原因。
ZH_HYP: 除了特定的团队的快速调查和民意调查外,它还提供了一个热图,显示哪单位有最多的投诉,哪些管理人员的批准分数低,这使她能够钻探原因。

EN: Companies are coming to realize they must stay on top of their workplace culture, lest they become the next Uber, which has been enmeshed in scandal since a former employee published a blog post describing an environment of harassment where those who spoke out were punished.
ZH_REF: 各家公司开始意识到他们必须熟练掌控公司的职场文化，以免成为下一个优步。优步前员工之前发表了一篇博客文章描述骚扰环境，这些发言者被公司惩罚，之后优步便陷入了丑闻。
ZH_HYP: 公司正逐渐意识到他们必须在工作场所文化中占据顶峰,以免成为下一个丑闻,因为一名前雇员发表了博客文章描述了一个骚扰环境,被罚出来的人受到惩罚。

EN: For start-ups such as Glint, this desire for oversight is a lucrative business opportunity.
ZH_REF: 对于像 Glint 这样的初创公司来说，公司这种监督愿望是一个钱途无量的商机。
ZH_HYP: 对于裁员来说,监管的欲望是一个有利可图的商业机会。

EN: The global governance, regulation and compliance industry could be worth more than $118.7 billion by 2020, according to finance tech insights website Let's Talk Payments.
ZH_REF: 根据金融技术分析网站 Let's Talk Payments 的数据，到 2020 年，全球治理、监管和合规行业的价值可能会超过 1,187 亿美元。
ZH_HYP: 据财务科技创新网站称,全球治理、监管和合规行业的价值可能在2020年达到1187亿美元,可使全球治理、监管和合规行业的价值超过1187亿美元。

EN: Denver, Colo., start-up Convercent, which helps companies prevent and detect bad behavior, saw an uptick in interest and activity earlier this year amid Uber's fall into disrepute.
ZH_REF: 科罗拉多州丹佛的初创企业 Convercent 致力于帮助公司防止和发现不良行为，在今年早些时候优步声誉受损期间，他们看到了此方面兴趣和活动的增加。
ZH_HYP: 在今年早些时候,在瑞伯的倒闭中,公司的公司的启动转换,帮助公司防止和发现不良行为,这在今年早些时候出现了一个令人关注和兴趣的事情。

EN: Convercent has nearly 600 clients, including Airbnb, Microsoft, and Tesla.
ZH_REF: Convercent 拥有近 600 个客户，其中包括爱彼迎、微软和特斯拉。
ZH_HYP: 转换器有近600个客户,包括空军、微软和泰斯拉等地。

EN: Uber recently signed up as a client.
ZH_REF: 优步最近签约成为客户。
ZH_HYP: 最近,uber公司是一家客户。

EN: Like Glint, Convercent lets companies send customized "pulse" surveys, gather confidential responses in real time, and view heat maps of its problem areas.
ZH_REF: 与 Glint 一样，Convercent 可以让公司发送定制化的“诊断”调查，实时收集机密回应，查看其问题区域的热图。
ZH_HYP: 像glint一样,转换转换让公司发送定制的“脉冲”测量,实时收集机密反应,并查看问题地区的热图。

EN: It also offers an anonymous texting hotline that lets employees report bad behavior.
ZH_REF: Convercent 还提供匿名短信热线，让员工上报不良行为。
ZH_HYP: 它还提供匿名信,让员工报告不良行为。

EN: And if the chief executive is implicated, complaints go straight to the board of directors.
ZH_REF: 如果董事长受到牵连，那么投诉将直接进入董事会。
ZH_HYP: 如果首席执行官涉足,投诉就直接向董事会提出,

EN: "The court of public opinion has usurped regulators," said Patrick Quinlan, the founder and chief executive of Convercent.
ZH_REF: Convercent 的创始人兼首席执行官帕特里克·昆兰表示：“舆论法庭篡夺了监管机构的权力。
ZH_HYP: “公众舆论法院篡改监管机构,”“”“”“”“”“”“”“”“”“”“”

EN: If a company is found to treat its employees poorly or behave unethically, even if regulators don't step in, it can face costly consequences from consumer boycotts, employee attrition and lawsuits, Quinlan said.
ZH_REF: 如果一家公司被发现对待员工不善或者对员工表现不道德，即使监管机构不介入，这家公司也可能面临消费者抵制、员工流失和卷入诉讼的高昂后果，昆兰表示。
ZH_HYP: 如果发现公司不在意员工不道德或不行为,即使监管者不介入,也会面临消费者抵制、员工流失和诉讼的成本后果。

EN: Ruby Tuesday, the restaurant chain with more than 25,000 employees across 500 locations, has used Convercent for more than a year to ensure employees are aware of policies and procedures and offer an easy way to reach its corporate headquarters.
ZH_REF: Ruby Tuesday 是一家横跨 500 多个地方并拥有超过 25,000 名员工的餐饮连锁店，已使用 Convercent 一年多，确保员工了解工作准则与工作规程，提供联系公司总部的轻松途径。
ZH_HYP: 周二,在500个地点超过25000名员工的餐厅连锁店连锁店已使用了一年多的时间,以确保员工了解政策和程序,并为公司总部提供便利。

EN: Previously, if an employee wanted to report a problem, he or she had to find a phone number or email for corporate headquarters, lodge a formal complaint, and hope it was taken seriously.
ZH_REF: 在此之前，如果员工想要报告问题，必须找到公司总部电话号码或电子邮件，提出正式投诉，并希望总部能对此予以认真对待。
ZH_HYP: 如:(2)如雇员想要报告问题,他或她必须为公司总部找到电话号码或电邮,提出正式投诉,并希望得到认真对待。

EN: It was often an intimidating and uncomfortable experience, said James Vitrano, Ruby Tuesday's general counsel, who said there was no good way of tracking employee complaints.
ZH_REF: 这往往是一种令人畏惧而不安的经历，Ruby Tuesday 的法律总顾问詹姆斯·维特拉诺如是说，他认为并没有一种好的方法可以追踪员工的投诉。
ZH_HYP: 鲁比星期二的总法律顾问詹姆斯·维兰多说,跟踪员工投诉的方法并不存在,令人不舒服。

EN: Now that the company is using Convercent, though, problems that were previously hidden from executives who sat in offices cities or states away - such as discrimination, harassment or unfair wage practices - can be more quickly identified and addressed.
ZH_REF: 但现在该公司使用 Convercent，就能更快地发现和解决之前位于远距离办公室、城市或州的高管所不知道的问题 - 如歧视、骚扰或不公平的工资行为。
ZH_HYP: 现在,公司正在使用转换的方式,但以前隐藏的问题是,在城市或州的办公室中坐落在办公室或州的行政人员那里,例如歧视、骚扰或不公平的工资做法。

EN: "I can get closer to that holistic, 360-degree view into the employment experience," said Vitrano, who oversees Ruby Tuesday's risk management group.
ZH_REF: “我可以更近地、360 度全方位地了解工作体验，”负责 Ruby Tuesday 风险管理团队的维特拉诺说道。
ZH_HYP: “我可以更接近于这个整体的360度,对就业经验的看法,”他负责监督鲁比周二的风险管理小组的风险。

EN: "And we're protecting our shareholders from employment litigation."
ZH_REF: “我们正在保护我们的股东免受就业诉讼。”
ZH_HYP: 我们正保护股东免受就业诉讼。

EN: Companies started taking ethics, values and employee engagement more seriously in 2002 after accounting firm Arthur Andersen collapsed because of ethical violations from the Enron scandal, Quinlan said.
ZH_REF: 昆兰表示，在安道尔会计师事务所因安然丑闻违反道德规范而倒闭后，各家公司从 2002 年开始更加重视道德、价值观和员工敬业度。
ZH_HYP: 据悉,2002年,公司开始认真对待道德、价值观和员工参与,因为公司在会计事务所破产的时候,由于道德上的侵犯,公司开始参与道德、价值观和员工参与。

EN: But it wasn't until "social media came into its own" that companies realized they couldn't stop their dirty laundry from going viral online.
ZH_REF: 但直到“社交媒体走入了自己的世界”之后，各家公司才意识到他们无法阻止他们的爆料在网上病毒式传播。
ZH_HYP: 但直到“社交媒体本身”之前,公司意识到他们不能阻止他们的肮脏洗衣服,不能上网。

EN: "Prior to using technology to monitor ethics, people used hope as a strategy," he said.
ZH_REF: “在使用技术监测道德之前，人们把希望视为一种策略，”他说。
ZH_HYP: 他说:“在使用技术来监控道德,人们将希望能把希望作为一项策略,”他说。

EN: Both Glint and Convercent offer their software as a service, charging companies recurring fees to use their products.
ZH_REF: Glint 和 Convercent 均将其软件作为服务提供，并向各家公司收取产品使用的经常性费用。
ZH_HYP: 3.glint和转换服务都提供他们的软件,使公司经常使用其产品。

EN: It's a business model and opportunity that has the approval of venture capital investors, who have propped up both start-ups.
ZH_REF: 这种商业模式和商业机会得到风险投资者的支持，这些投资者已经为这两家初创公司提供支持。
ZH_HYP: 创业模式和机遇,获得创业投资投资者的批准,他们都支持了这两个初创企业。

EN: Convercent raised $10 million in funding in February from firms such as Sapphire Ventures and Tola Capital, bringing its total capital raised to $47 million.
ZH_REF: 2 月份，Convercent 从 Sapphire Ventures 和 Tola Capital 等公司筹集了 1000 万美元的资金，其总资本上升至 4700 万美元。
ZH_HYP: 2月份,改换筹集了1000万美元资金,例如蓝宝石公司和托拉资本公司,使其资本总额筹集到4700万美元。

EN: Glint secured $10 million in November from Bessemer Venture Partners, bringing its total funding to $60 million.
ZH_REF: 11 月份，Glint 从 Bessemer Venture Partners 获得了 1000 万美元的资金，其总资金达到 6000 万美元。
ZH_HYP: 11月,由受风险风险风险伙伴支付1,000万美元,使其资金总额达到6000万美元。

EN: These investments hardly come as a surprise, given the interconnected nature of companies, culture and venture capital.
ZH_REF: 鉴于公司、文化和风险投资之间的相互关联性，这些投资几乎不会让人感到惊讶。
ZH_HYP: 鉴于公司、文化和风险资本相互关联,这些投资几乎没有令人意外的。

EN: There's a growing body of research showing today's employees expect more from their workplaces than before.
ZH_REF: 越来越多的研究表明，今天的员工对工作场所的期望比以前更高。
ZH_HYP: 现在,越来越多的研究表明今天的员工比以前更多了。

EN: In competitive markets such as Silicon Valley, high salaries and interesting projects are merely table stakes.
ZH_REF: 在像硅谷这样竞争激烈的市场中，高薪水和有趣的项目仅仅是赌注。
ZH_HYP: 在硅谷等竞争激烈的市场,高薪和有趣的项目只是表吃。

EN: Employees want to feel that they're accepted and valued and that they're giving their time to a company with a positive mission.
ZH_REF: 员工希望感受到他们被接受、被重视，感受到他们的时间花在一个有积极使命的公司身上。
ZH_HYP: 雇员们想感受到他们接受的认可,他们会给有积极使命的公司提供时间。

EN: "When people are happy to be at a company, feel their voices are heard, and that the work they are doing is rewarding, they are more committed to making that company successful," said Nina McQueen, vice president of global benefits and employee experience at LinkedIn, which uses both Convercent and Glint.
ZH_REF: “当人们乐于加入公司、感受到他们的声音被聆听、他们所做的工作是有益的，他们就会更加致力于让公司取得成功，”LinkedIn 全球福利和员工体验副总裁妮娜·麦卡特尼表示。LinkedIn 同时使用 Convercent 和 Glint 这两款软件。
ZH_HYP: 全球福利和员工经验副总裁尼娜·麦克奎肯说:“人们很高兴能听到他们的声音,他们的声音听起来是成功的,他们更致力于成功。

EN: Investors achieve returns when their portfolio companies do well; companies do well when employees are committed and engaged.
ZH_REF: 投资者在其投资组合公司表现良好时实现回报；公司在员工忠诚和敬业时表现良好。
ZH_HYP: 投资者在证券组合公司表现良好;员工在员工参与和参与时表现得很好。

EN: If third-party analytics tools promise to increase employee commitment and engagement, it's no wonder they're finding backing.
ZH_REF: 如果第三方分析工具承诺增加员工的忠诚度和敬业度，他们会寻找财务支持也就不足为怪了。
ZH_HYP: 如果第三方分析工具承诺增加员工的承诺和参与,那就难怪他们找到了支持员工的承诺。

EN: Having data on employee engagement is important, according to workplace culture experts.
ZH_REF: 工作场所文化专家称，掌握员工敬业度数据非常重要。
ZH_HYP: 工作场所文化专家认为,雇员参与数据是重要的,因为工作场所文化专家是重要的。

EN: But the data are useless unless a company's custodians take action.
ZH_REF: 但是，除非公司的管理员采取行动，否则这些数据毫无用处。
ZH_HYP: 但除非公司的保管人采取行动,否则数据是无用的。

EN: In fact, if a company asks employees for their feedback, it can set an expectation that change is on the way.
ZH_REF: 事实上，如果一家公司要求员工提供反馈意见，就可以预期这家公司正在进行变革。
ZH_HYP: 事实上,如果公司要求员工反馈,它就会设定变化。

EN: And if change doesn't come fast enough, or at all, it can breed disappointment and make employees disengaged.
ZH_REF: 如果变革进展得不够快，或者没有一点进展，则可能会带来失望，并导致员工脱离公司。
ZH_HYP: 如果变化不够快,或者根本没有变化,那么它就会滋生失望,使员工脱离困境。

EN: "If you're going to ask for 4,000 suggestions, you need to be prepared to have 4,000 conversations," said Russell Raath, president of consulting at business management firm Kotter International, who has seen companies make the mistake of relying too much on data collection.
ZH_REF: 商业管理公司科特国际公司的咨询业务主管拉塞尔·拉思表示：“如果你想寻求 4000 条建议，那么你需要准备好进行 4000 次对话。”他看到过一些公司过分依赖数据采集的错误。
ZH_HYP: 公司公司kotterinternationalconsurgerinternational总裁罗素(russellratath)表示:“如果你要提出4000项建议,你需要准备好4000个。

EN: "Because if you don't follow through, employees will wonder, 'Did you really hear me?
ZH_REF: “因为如果不全程跟进，员工就会想，‘你真的听到我说的了吗？
ZH_HYP: “因为你不顺从,雇员会惊奇地听着,”“你真的听到了我的意见?

EN: Do you care?
ZH_REF: 你在乎吗？
ZH_HYP: 你关心吗?

EN: And if you don't care, why should I care?' "
ZH_REF: 如果你不在乎，我为什么要在乎呢？’”
ZH_HYP: 如果你不在乎,我为什么要关心我,"

EN: Madison Reed, which now does monthly employee surveys, has been able to take action the same day a problem is reported on Glint, according to Errett.
ZH_REF: 埃雷特表示，Madison Reed 现在每月进行员工调查，已经能够在 Glint 报告问题的当天采取行动。
ZH_HYP: 据艾瑞特称,现在每月做员工调查的麦迪逊·里德(madisonreed)当天就能采取行动。

EN: And, after gathering feedback from employees frustrated by the speed of decision-making and the quality of communication, she was able to reorganize several teams within the company and add communication training to address the issues.
ZH_REF: 收集员工有关他们因决策速度和沟通质量而受挫的反馈意见之后，她就能够通过重组公司内部团队、增加沟通培训来解决问题。
ZH_HYP: 而且,在收集了员工因决策速度和沟通质量而使员工感到沮丧的反馈之后,她得以重组公司内部的几个团队,并增加了沟通培训以解决这些问题。

EN: Over at Ruby Tuesday, the company is getting new insight on its employees, and it's hoping that in the long run, this will convert to better retention of workers in an industry known for high turnover.
ZH_REF: Ruby Tuesday 公司正在获取对其员工的新见解，从长远来看，他们希望能够在这个以高人才流失率著称的行业中作出转变，更好地保留员工。
ZH_HYP: 周二,公司在鲁比上,对员工的了解,希望从长远来看,这将转化为更高的营业额。

EN: "If you're not committed to creating a culture of transparency, you're going to lose people," Vitrano said.
ZH_REF: “如果你不致力于创造透明文化，你会失去人才，”维特拉诺说道。
ZH_HYP: “如果你不致力于创造透明文化,你就会失去人们的能力。

EN: "And if you lose people, you're going to lose customers.
ZH_REF: “如果你失去了人才，你就将失去客户。
ZH_HYP: 如果你失去了人,你就会失去顾客。

EN: And when you lose customers, you're going to lose companies."
ZH_REF: 而当你失去客户时，你就将失去公司。”
ZH_HYP: 当你失去顾客时,你会失去公司的。

EN: This year the swimming events of World Cup will return to the 25-meter short pool. It will consist of 9 sub-station races and one more European station than 2015.
ZH_REF: 今年游泳世界杯的赛事回归25米短池，由9个分站比赛组成，比2015年多一个欧洲站。
ZH_HYP: 今年世界杯游泳比赛将回归到25米短的游泳池,包括9个9个地铁站和一个欧洲站。

EN: As a world-class player who defeated Ding Junhui in Snooker Project of the 2010 Guangzhou Asian Games and won the gold medal in this project, Marco Fu should be the most famous Snooker player among the active athletes in Hong Kong.
ZH_REF: 作为曾在2010年广州亚军会斯诺克项目中击败丁俊晖，获得该项目金牌的世界级选手，傅家俊应该是香港现役运动员中知名度最高的斯诺克球手。
ZH_HYP: 作为一个世界级选手,在2010年广州亚运会的斯诺克项目中击败了dingjunhi,并在这个项目中获得金牌,因此应该成为香港运动员中最著名的选手。

EN: The unveiling ceremony of “Taking Stock of the Chinese Language 2016”, jointly hosted by the National Language Resources Monitoring and Research Center, Commercial Press and people.cn, was held in Beijing today.
ZH_REF: 由国家语言资源监测与研究中心、商务印书馆、人民网主办的“汉语盘点2016”揭晓仪式今天在京举行。
ZH_HYP: 今天,由国家语言资源监测研究中心、商业新闻和人民代表共同主办的"2016年华文语言"揭幕仪式,在北京举行。

EN: Sterling's controversial goal defeated Arsenal, which is really a timely and inspiring attempt for Manchester City after losing two battles in the three matches before.
ZH_REF: 斯特林争议进球绝杀阿森纳，之于此前3轮2场败北的曼城，着实是一针太及时的强心剂。
ZH_HYP: 雷灵的有争议的目标击败了阿森纳,这确实是一个及时而鼓舞的尝试,在三场比赛中失败了。

EN: Urban romance-business drama “Feather Flies To The Sky” has been a big hit on Jiangsu Television. The drama tells the story of the arduous and passionate entrepreneurial history and romance of three generations of people.
ZH_REF: 都市情感商业大剧《鸡毛飞上天》正在江苏卫视热播，该剧讲述了三代人既艰辛曲折又充满激情的创业史和情感史故事。
ZH_HYP: 城市浪漫----商业剧本“羽毛飞到天空”,是江苏电视上的大人物,讲述了三代人的艰难热情和激情。

EN: This director of plays, who was born in the 1940s, is a highly respected elder in the performing arts circle. He was a winner of the Golden Lion Award, and was entitled to special subsidy from the State Council.
ZH_REF: 这位出生于上世纪40年代的话剧导演，是业界德高望重的老前辈，话剧金狮奖得主，享受国务院特殊津贴。
ZH_HYP: 本公司的演出主任是在1940年代,是表演艺术界一位深受尊敬的长者,他是金狮奖的优胜者,获得国务院特别津贴。

EN: In the men's 50-meter backstroke, Koga Junya from Japan won the champion with 22'85 and Chinese athlete Xu Jiayu ranked eighth with 23'54.
ZH_REF: 男子50米仰泳，中国选手徐嘉余以23秒54的成绩排名第八，日本选手谷赫纯也以22秒85夺冠。
ZH_HYP: 在男子50米的仰泳中,日本的kogajunya赢得冠军,22854名中国运动员徐洁雅,排名第八,54位。

EN: The NCAA's elimination of two-a-day practices makes for a long day for the Bruins
ZH_REF: NCAA 取消每日两次的训练，延长熊队白天的训练时间
ZH_HYP: 国家安全局消除了为期两天的做法,这使得瘟疫的到来是一个为期一天的做法

EN: It's pushing 11 p.m. as a throng of UCLA football players linger to chat on one side of the team's new on-campus practice fields.
ZH_REF: 时间接近晚上 11 点，加州大学洛杉矶分校足球队队员在球队新的校园练习场旁边徘徊聊天。
ZH_HYP: 它将11点11点推开,作为足球队的足球运动员的跳动,在球队新校外练习场边聊天。

EN: Some have peeled off their jersey tops, revealing backs slick with sweat from the toil of the first day of training camp.
ZH_REF: 有些球员已经脱下运动衫，露出集训营第一天努力训练后汗流浃背的身体。
ZH_HYP: 有些人剥离了泽西岛的顶部,露出了一层汗水,从第一天训练营的脚趾里露出汗水。

EN: For a good chunk of the team, these idle minutes constitute a midday break.
ZH_REF: 对于球队中很大一部分人来说，这空闲的几分钟就是休息时间。
ZH_HYP: 2.这支球队的大部分时间都是一个午间休息的休息日。

EN: Players enrolled in summer classes will head back to their dorms after the three-hour practice to study for final exams before returning to the Wasserman Football Center for meetings at 6:30 the following morning.
ZH_REF: 参加夏季课程的球员在三小时练习后将返回宿舍备考期末考试，然后第二天早上 6:30 返回 Wasserman 足球中心参加会议。
ZH_HYP: 在三个小时的练习后,参加夏季班级的球员将在第二天早上6点30分返回到阿斯塞尔曼足球中心举行的会议。

EN: "This is a grind for these guys the next three days," Bruins coach Jim Mora said not long before Monday turned into Tuesday.
ZH_REF: “接下来的三天对这些家伙是一种磨合，”熊队教练吉姆·莫拉在周一即将进入周二时说道。
ZH_HYP: “这对这些家伙来说是个磨难,”布鲁斯教练杰拉说,“周一,我的教练是不会在周一开始的。

EN: The NCAA's elimination of two-a-day practices, designed to lighten the load on players, has actually lengthened their days - at least until finals end Friday.
ZH_REF: NCAA 取消了每日两次练习（旨在减轻球员负担），但实际上延长了他们白天的训练时间 - 至少在周五结束之前。
ZH_HYP: 国家行动方案消除了两天的做法,旨在减轻玩家的负荷,实际上,这些做法已经延长了他们的日子,至少在星期五结束。

EN: That's why UCLA's first three practices were scheduled to begin at 7:15 p.m. to accommodate players' already crammed schedules.
ZH_REF: 这就是为什么加州大学洛杉矶分校的前三次训练定于下午 7 点 15 分开始，以适应球员已经挤塞的时间表。
ZH_HYP: 这就是为什么加州大学的首批三条做法定于下午7点15分开始,以适应球员已经精心安排的时间表。

EN: The trade-off from no two-a-days is more one-a-days, the Bruins pushing up the start of camp nearly a week from last season and holding practices during summer school for the first time during Mora's six seasons in Westwood.
ZH_REF: 从取消一天两次训练到更多地进行一天一次训练，熊队在上个赛季前差不多一个星期展开训练，莫拉在韦斯特伍德的六个赛季中首次于暑期学校进行训练。
ZH_HYP: 从两天的时间里开始,在莫拉六季的时候,布鲁斯夫妇在莫尔伍德六季的时候,首次在夏日的营地开始训练。

EN: They are scheduled to hold 18 practices through Aug. 20 before beginning formal game preparations for their opener against Texas A&M on Sept.
ZH_REF: 他们计划从 8 月 20 日开始进行 18 场训练，然后再开始为 9 月份首战德州农工进行正式比赛做赛前准备。
ZH_HYP: 他们计划在8月20日开始正式游戏,然后开始正式游戏,在9月20日开始对得克萨斯州的公开赛进行正式游戏。

EN: Mora said he supported the NCAA's rule change even if it did add another item to players' busy itineraries.
ZH_REF: 莫拉说，他支持 NCAA 的规则调整，虽然这样会让球员繁忙的行程又增加了另一个项目。
ZH_HYP: 莫拉表示,他支持了ncaa的规则,即使它也增加了另一个项目,也是在玩家忙碌的旅程中。

EN: "We're putting this enormous load on them for three or four days and it's very challenging," Mora said.
ZH_REF: “三或四天时间内，我们会给他们施加巨大的训练量，非常具有挑战性，”莫拉说道。
ZH_HYP: 莫拉说:“我们将这一巨大的负荷放在他们身上,这是非常困难的。

EN: "And they've just pushed through it; they grind, they're great kids.
ZH_REF: “他们也刚刚通过。他们在磨练，他们都是很棒的孩子。
ZH_HYP: 他们刚过,他们就把它推过去,他们很高兴,他们是伟大的孩子。

EN: I think once we get to Saturday and we'll have more time, it will really be great."
ZH_REF: 我想到了周六，我们就会有更多时间，真的很棒。”
ZH_HYP: 我想我们到星期六,我们会更多的,那会很棒。

EN: UCLA will close its practices once camp is finished, no easy task given the clear sight lines of its fields from an adjacent parking lot and the adjoining Luskin Center, an upscale hotel that has already been pelted with footballs that cleared a protective net behind a goalpost.
ZH_REF: 集训营一结束，加州大学洛杉矶分校就会停止训练。考虑到邻近的停车场和 Luskin Center 的清晰视线，这不是一个容易的任务。Luskin Center 高级酒店已被穿过球门柱后防护网的足球投掷得遍体鳞伤。
ZH_HYP: 一旦营地结束后,在一个目标大的停车场和一个高档的豪华酒店,ucla将关闭其做法,而这是一个在目标大的地方,而这些都是在目标大的地方。

EN: Bruins players are scheduled to occupy the hotel beginning this weekend, but Mora acknowledged that there could be an issue once those rooms are vacant during the season.
ZH_REF: 本周末开始，熊队队员将住在酒店。但莫拉承认，一旦这些房间在赛季中空置，可能会出现问题。
ZH_HYP: 上周末,布鲁斯球员将占据酒店,但mora承认,在这个季节里,这些房间可能会出现一个问题。

EN: "We will have security," Mora said.
ZH_REF: “我们会采取安保措施，”莫拉说。
ZH_HYP: 莫拉说:“我们将有安全感。

EN: "That is a real concern and it's not far-fetched to think that people can rent a room and sit up there and videotape a practice.
ZH_REF: “这是一个真正令人担忧的问题。认为有人可能会租一个房间、坐在房间里录制训练场景，这个想法并不牵强。
ZH_HYP: “这是一个真正的担忧,人们可以租一间房间,然后再去看,然后再录制一个练习。

EN: If you have videotape of a practice, it's a pretty good deal.
ZH_REF: 如果你有训练录像带，也相当不错。
ZH_HYP: 4.如果你有录像带,那就很好。

EN: But we'll have security there and we'll have security up in Parking Lot 8.
ZH_REF: 但是我们在那里会采安保措施，在 8 号停车场也会采取安保措施。
ZH_HYP: 但我们会有安全的,我们会有安全的,我们会有安全的。

EN: We'll do the best we can with what we got.
ZH_REF: 我们会利用现有资源，做到最好。
ZH_HYP: 我们能做到的,我们能做到的,是我们能做到的。

EN: I'm not going to worry too much about it.
ZH_REF: 对此，我不会过多担心。
ZH_HYP: 我不会太担心。

EN: We have a plan in place."
ZH_REF: 我们已经制定好了计划。”
ZH_HYP: 我们有计划地制定了计划。

EN: Figures from the Australian Bureau of Statistics (ABS) revealed that in the second quarter of this year, residential property prices in Australia nationwide rose by an average of 1.5% to 2%, and were 3.5% higher on an annual basis, the lowest annual growth rate since March 2013.
ZH_REF: 澳洲统计局(ABS)数据显示，今年第二季度，全澳房屋价值平均上涨1.5%至2%，年增3.5%，创自2013年3月以来最低年增率。
ZH_HYP: 澳大利亚统计局(abs)的数字显示,今年第二季,澳洲住宅物业价格平均为1.5%,较年增长率为3.5%,是2013年3月以来的最低年增长率。

EN: Just when real estate agents were looking forward to selling more real estate during the holiday season, growth rate of residential property prices was the lowest since 2013.
ZH_REF: 就在房产中介期待在节日季出售更多房产之际，澳洲房价增幅却创2013年以来最低水平。
ZH_HYP: 房地产代理商期权期(2013年),房地产价格的增长速度是2013年以来的最低点。

EN: IT Home reported this morning that Wall Street Journal claimed that AT&T has canceled plans to sell Huawei’s new flagship smart phone in the US.
ZH_REF: IT之家上午报道，华尔街日报消息称AT&T已经取消计划在美国销售华为新旗舰智能手机的计划。
ZH_HYP: 据报道,这家公司今天上午报告说,at&t取消了在美国销售华为新旗舰智能电话的计划。

EN: Huawei’s original plan was to announce this partnership at the CES this week, but AT&T canceled the partnership at the last minute.
ZH_REF: 华为原计划本周在CES上宣布该合作关系，AT&T在最后一刻取消了这一合作。
ZH_HYP: 华为最初的计划是在本周宣布该伙伴关系在ces上,但在最后一分钟内,at&t取消了合伙企业的作用。

EN: In a January 9 response to a Bloomberg reporter as regards this turn of events (January 9 US local time), Huawei said that it would release its new product and specific listing information to the US market.
ZH_REF: 针对这一情况，华为方面1月9日回应澎湃新闻记者表示，美国当地时间1月9日，华为将向美国市场发布新产品以及具体上市信息。
ZH_HYP: 在1月9日对彭博记者的事件(1月9日美国当地时间)的回应中,华为表示,它将发布新产品和具体上市信息给美国市场。

EN: Huawei indicated that in the past five years, it has already launched high-end products worldwide and in the US market, proving its strength and competence.
ZH_REF: 华为表示，过去5年，华为已通过在全球和美国市场推出高端产品，证明自己的实力。
ZH_HYP: 华为表示,过去五年中,它已经在世界范围内推出了高端产品,并在美国市场上推出了高端产品。

EN: According to the earlier IT Home report, Huawei will unveil the “best smartphone you’ve never heard of” in the afternoon of January 9 at the CES held in Las Vegas. The battery life of this model could support two days of continuous use.
ZH_REF: 据IT之家此前的报道，华为将于1月9日下午在拉斯维加斯CES大展上发布一款“你从未听说过的最好手机”，并且这款手机的续航能力能够支撑两天的使用。
ZH_HYP: 根据早前的报告,华为将在1月9日下午在拉斯维加斯举行的“最佳智能手机”揭幕,该模型的电池寿命可以支持连续使用两天的电池。

EN: Industry insiders generally believe that the flagship mobile phone Huawei will soon unveil is the Huawei Mate 10 Pro equipped with Android Oreo.
ZH_REF: 业界普遍认为，华为即将发布的这款旗舰手机，即是搭载Android Oreo系统的华为Mate 10 Pro。
ZH_HYP: 工业界人士普遍认为,旗舰手机huawei将很快揭幕,是“安卓”号的10号安卓。

EN: Yangcheng Evening News reporter Wang Li. The film “I Am Not Madame Bovary” starring Fan Bingbing, as well as Guo Tao, Da Peng, Zhang Jiayi and others, will be released nationwide on September 30.
ZH_REF: 羊城晚报记者王莉由范冰冰领衔，郭涛、大鹏、张嘉译等主演的电影《我不是潘金莲》将于9月30日全国上映。
ZH_HYP: 杨城晚报记者王李.电影《我不是叫》,《星光》,郭涛、达斌等,将于9月30日在全国发行。

EN: Yesterday, the film held a workshop with the theme “Sorrow in Comedies” in Beijing. Feng Xiaogang, Ning Hao and Da Peng attended the event.
ZH_REF: 昨天，该片在北京举行“喜剧的忧伤”主题研讨会，冯小刚、宁浩、大鹏三位嘉宾出席活动。
ZH_HYP: 昨天,电影举行了一个主题为“喜剧”的研讨会,主题是“喜剧”,是中国电影院的主题。

EN: Alternating circular and square image composition; the director was simply willful What was special about “I Am Not Madame Bovary” was the alternating circular and square image compositions. In particular, the circular frames shot with a hooded lens were fresh and interesting.
ZH_REF: 构图方圆交替，导演就是任性《我不是潘金莲》的特别之处，是构图方圆交替，特别是以遮罩镜头拍出的圆形画面很有新鲜感。
ZH_HYP: 交配和广场图像的组合;导演是“我不是疯子”的特殊的“我不是疯子”,是交配的圆形和方形图像,特别是圆形镜头的新鲜和有趣。

EN: Feng Xiaogang explained, “ This theme was very similar to Director Zhang Yimou’s “The Story of Qiu Ju”, so it’s very easy for many to lump the two together. So I started to think how I should shoot the film using a method no one has used before. Actually, it wasn’t really a very special idea. I just thought it’d be fun to do something a little different.”
ZH_REF: 冯小刚解释：“这个题材跟张艺谋导演的《秋菊打官司》很像，大家很容易联想到一块儿，我就想怎么用大家没用过的方式去拍。其实没有什么特别的想法，就是觉得好玩，想干点出格的事。”
ZH_HYP: 冯晓刚解释说,“这个主题与导演张玉的“邱茵”的故事非常相似,所以很多人一起去看电影,我开始思考如何使用这个方法,其实我只是觉得什么。

EN: Feng Xiaogang said he regarded the work as his maiden work, and learned how to shoot circular frames from the camera people. He even spent a few million to allow the camera people to shoot a 10-minute pilot.
ZH_REF: 冯小刚称自己把作品当成处女作，跟摄影师学习怎么拍圆形画面，甚至花了几百万元让摄影师拍了一个十分钟的试片。
ZH_HYP: 冯小刚说他把工作视为他的工作,学会了如何从摄像机的人那里拍摄圆形帧,甚至花了几百万人,让摄影师们能射出10分钟。

EN: Facebook to step up fact-checking in fight against fake news
ZH_REF: 脸书将推出事实核查功能，打击虚假新闻
ZH_HYP: facebook:facebook

EN: Facebook is to send more potential hoax articles to third-party fact checkers and show their findings below the original post, the world's largest online social network said on Thursday as it tries to fight so-called fake news.
ZH_REF: 脸书在周四宣称，将发送更多潜在恶作剧文章给第三方检测机构，并在原帖下方展示检测结果。脸书这一全球最大的在线社交网络正试图打击所谓的假新闻。
ZH_HYP: 面对所谓的假新闻,facebook将更多的潜在的骗局发送第三方的文章,并显示出他们的调查结果。

EN: The company said in a statement on its website it will start using updated machine learning to detect possible hoaxes and send them to fact checkers, potentially showing fact-checking results under the original article.
ZH_REF: 脸书公司在其网站的声明中表示，脸书将开始使用更新的机器来学习检测可能的恶作剧并将其发送给事实核查器，并可能在原帖下方显示事实核查结果。
ZH_HYP: 该公司在其网站上发表的声明中表示,将开始使用最新的机器学习来检测可能的骗局,并将其发送到检查人员,可能显示原始文章的真实检查结果。

EN: Facebook has been criticized as being one of the main distribution points for so-called fake news, which many think influenced the 2016 U.S. presidential election.
ZH_REF: 脸书被批评为所谓假新闻的主要传播点之一，许多人认为脸书影响了 2016 年美国总统大选。
ZH_HYP: facebook被批评为“假新闻”,这是所谓的假新闻,许多人认为这是2016年美国总统选举的影响。

EN: The issue has also become a big political topic in Europe, with French voters deluged with false stories ahead of the presidential election in May and Germany backing a plan to fine social media networks if they fail to remove hateful postings promptly, ahead of elections there in September.
ZH_REF: 这个问题也成为欧洲的一个重大政治话题，法国五月份总统选举前，选民遭遇了虚假故事的泛滥，德国则率先在九月选举前通过了对罚款计划的支持，如果社交媒体网络未能及时删除仇恨帖，则会被处以罚款。
ZH_HYP: 在欧洲,这个问题也成为一个重大政治议题,法国选民在5月总统选举之前曾在选举前将仇恨的张贴给社会媒体网络,如果他们未能提前取消仇恨的消息,就会向社会媒体网络制定计划。

EN: On Thursday Facebook said in a separate statement in German that a test of the new fact-checking feature was being launched in the United States, France, the Netherlands and Germany.
ZH_REF: 脸书周四在德国的一份单独声明中表示，正在美国、法国、荷兰和德国启动一项新的事实核查功能测试。
ZH_HYP: 周四,facebook在一份单独的德国声明中表示,美国、法国、荷兰和德国正在启动新的事实检验功能。

EN: "In addition to seeing which stories are disputed by third-party fact checkers, people want more context to make informed decisions about what they read and share," said Sara Su, Facebook news feed product manager, in a blog.
ZH_REF: 脸书新闻馈送产品经理莎拉·苏在一篇博客中表示：“除了看到哪些故事受到第三方事实核查员的质疑外，人们还希望有更多的背景来帮助他们对阅读和分享的内容做出明智的决定。
ZH_HYP: facebook新闻产品经理莎拉苏说:“除了看到第三方的实际情况,人们还希望更多的背景来决定他们阅读和分享的信息。”facebook新闻产品经理莎拉苏?

EN: She added that Facebook would keep testing its "related article" feature and work on other changes to its news feed to cut down on false news.
ZH_REF: 她补充说，脸书将继续测试其“相关文章”功能，并对其新闻提要进行其他更改以减少虚假新闻。
ZH_HYP: 她补充说,facebook将不断测试“相关物品”的特点,并致力于其他改变新闻消息的消息。

EN: Building a graphic novel: A Castle in England's story
ZH_REF: 创作一部绘图小说：英格兰城堡的故事
ZH_HYP: 建筑图像小说:英格兰的城堡

EN: In its recent past, the diminutive Scotney Castle has featured in a Squeeze music video and been a bolthole for Margaret Thatcher during the 1970s and 1980s.
ZH_REF: 最近，小巧的斯科特尼城堡在压缩版音乐影片中成为主角，并一度成为玛格丽特·撒切尔 (Margaret Thatcher) 夫人在七八十年代期间的避难所。
ZH_HYP: 最近,苏格兰的苏格兰人在1970年代和1980年代都有了音乐录像,成为玛格丽特在1970年代和80年代的一个布尔。

EN: But Scotney has witnessed 700 years of tumultuous history from its cosy seat in Bewl River valley in Kent, now inspiration for a graphic novel written by Jamie Rhodes, a mop-haired Yorkshireman with a penchant for historical documents.
ZH_REF: 但是斯科特尼在肯特州贝乐河峡谷舒适的位置上目睹了 700 年的动荡历史，现在它则成为由杰米·罗德斯 (Jamie Rhodes) (一个对历史文件有特别爱好、留着拖把头的约克郡人) 所写图形小说的灵感来源。
ZH_HYP: 但斯科尼见证了700年的历史,来自肯特河流域的吉祥物,现在却灵感灵感,现在却成为了一个有着历史文件的拖鞋的叶片小说。

EN: "I find it so beautiful to look at the handwriting of someone who has been dead for 300 years," he says wistfully.
ZH_REF: “可以看到 300 年前古人的笔迹，我发现这真是太美了 ”，他满眼向往地说道。
ZH_HYP: 他说:“我发现这很漂亮,看了300年逝世的人的手写,真是太漂亮了。

EN: "What a personal connection, to hold that letter in my hand."
ZH_REF: “这是什么样的人际缘分才能让这封信落在我手上。”
ZH_HYP: “我是个个人的联系,我是个个人的联系,我的手

EN: Spanning the middle ages to the Edwardian era, A Castle in England documents the families that lived in Scotney, with each story illustrated by a different, upcoming UK artist - Isaac Lenkiewicz, Briony May Smith, William Exley, Becky Palmer and Isabel Greenberg.
ZH_REF: 跨越中世纪直到爱德华时代，“一座英格兰城堡”读本记录了居在斯科特尼的各个家族，每个故事都是由不同的、英国未来的艺术家如 Isaac Lenkiewicz、Briony May Smith、William Exley、Becky Palmer，以及 Isabel Greenberg 所作。
ZH_HYP: 英格兰时代的时代,英格兰的一座城堡记载了居住在苏格兰的家庭,每一个故事都是英国艺术家----阿萨克·勒克尼、布莱克·史密斯、威廉·勒默和伊莎贝尔·格林伯格。

EN: It is not Rhodes's first book based on an archive: he also wrote 2014's Dead Men's Teeth and Other Stories, a collection inspired by documents in the British Library - a project he found unexpectedly emotional.
ZH_REF: 这并不是罗兹第一本以档案为原材料的书：他还写了《2014 年死人的牙齿和其他故事》，这是一本受英国图书馆文献启发而作的图书，这是一个他受到无法控制的创作激情而完成的作品。
ZH_HYP: 他还写了一本基于档案的书,他还写了2014年的死男人的牙齿和其他故事,这是英国图书馆文献所启发的——一个他发现的意外情绪。

EN: "I welled up at just the thumbprint on the side of a letter, written by a double agent in the 1700s who was working for the Jacobites," he says.
ZH_REF: 他说：“我在看到信件一侧留下的拇指印记那刻起就不可抑制自己的写作冲动，该封信是一位 18 世纪为雅各布派工作的双重特工所写。”
ZH_HYP: 他说:“我很高兴,只是在20世纪70年代的两位特工写的一封信上写的,他是在一个两位特工写的,他是在为雅各布工作。

EN: "That's his thumbprint!
ZH_REF: “那是他的指纹！
ZH_HYP: “这是他的拇指!

EN: And letters always smell like smoke because, back then, you lit a fire for light.
ZH_REF: 而且信件一直闻起来有股烟味，因为那时候，你需要点火才能有光亮。
ZH_HYP: 3.字母总是香,因为那时候,你点燃了点火。

EN: To someone 300 years in the future, the smell makes it feel like they're there, too.
ZH_REF: 对于300年后的我们来说，这种气味让人感觉他们也在我们身边。
ZH_HYP: 对未来300年,人们都觉得自己也是在那里,但这也是他们的感觉。

EN: Ah, I love archives!"
ZH_REF: 噢，我喜欢档案文献！”
ZH_HYP: “啊,我爱档案!”

EN: For someone so smitten with old papers, getting support from the National Trust and Arts Council England and living in a castle for almost four months ("I overstayed my welcome a little bit, to be honest") seems too good to be true.
ZH_REF: 对于那些被旧纸张打动的人来说，可以得到英格兰国家信托和艺术委员会的支持并在城堡里生活了将近四个月 (“说实话，我呆的时间有点久了”) 似乎太棒了，简直不相信是真的。
ZH_HYP: 对那些老报纸的人来说,我的欢迎,但他得到国家信任和艺术理事会的支持,住在城堡里几乎四个月("我对我的欢迎,我有点不高兴”)。

EN: Rhodes spent his days exploring the Victorian "new" castle, going through the archives and studying the manor's many treasures and curios, such as the mounted hyena heads on the walls and bottles that had spent centuries in the moat.
ZH_REF: 罗兹耗费了数天时间参观浏览维多利亚的“新”城堡，翻阅档案、研究庄园的许多宝藏和古玩，比如挂在墙上的鬣狗头，以及在护城河中度过了几个世纪的瓶子等等。
ZH_HYP: 罗德斯在探索维多利亚州“新”城堡,穿过档案和研究庄园的许多宝藏和好奇心,比如在沼泽地上的墙上和瓶子上的海面和瓶子。

EN: He wandered the grounds and the ruins of the old castle, talking to rangers, gardeners and sometimes the artists at work on his book's illustrations.
ZH_REF: 他漫步在旧城堡的土地和废墟上，与流浪者、园丁，有时候与为他书中绘制插图艺术家聊天。
ZH_HYP: 他漫游着古堡,并与老城堡的废墟和园丁们交谈,有时他的书插图。

EN: Then at night, he'd "drink whiskey and get writing."
ZH_REF: 然后到了晚上，他就会“喝点威士忌，然后写作。”
ZH_HYP: 他在晚上“喝威士忌,然后写字。

EN: The intimate history of Scotney is relatively unknown, as the National Trust had only gained full access in 2006 when the final heir, Elizabeth Hussey, died.
ZH_REF: 斯科特尼的隐秘历史还不是很清楚，因为“英国国民信托组织” (National Trust) 只有在 2006 年最后的继承人伊丽莎白·赫西去世后才完全进入。
ZH_HYP: 苏格兰人的亲密历史相对来说是未知数,因为2006年,最终的继承人伊丽莎白·侯赛西去世了。

EN: When Rhodes arrived a decade later, staff were only starting to tackle the archive, which he describes as "hundreds of years of aristocrats going: 'Oh, stick it in the loft'."
ZH_REF: 十年后，当罗兹到来时，工作人员才开始处理档案，他把它们形容为“数百年前的贵族们要走了：“哦，把它放在阁楼里吧'。”
ZH_HYP: 十年后,工作人员才开始着手处理档案,他描述的是“贵族”,他描述为“贵族”,“哦,把它粘在阁楼”。

EN: Diaries, letters from the days of the English empire, maps outlining who owned what: "You'd think land disputes would be boring," says Rhodes, "but there was this one birch tree two families were fighting over.
ZH_REF: 日记、来自英国帝国时代的信件、描绘了各个国家疆域的地图：“你会认为土地纠纷会很无聊 ”，罗兹说，“但是会发生两个家族会为了一棵白桦树而大打出手。
ZH_HYP: 日记,英国帝国的信件,地图,概述谁拥有的地图:“你认为土地纠纷会无聊”,罗德说,“但这棵桦树是两个家族在争夺战。

EN: Just let it go, guys!"
ZH_REF: 放手吧，伙计们！”
ZH_HYP: “让”,伙计们!

EN: Some of the stories in the collection use the castle as a jumping-off point to delve more broadly into English history, including The Labourer, which follows a man who leaves the newly built castle to join the 1381 Peasants' Revolt.
ZH_REF: 该作品中的一些故事以城堡作为起点，进而来更广泛的层面研究英国的历史，其中包括《劳动者》 (The Labourer) ，该故事以一名离开新建城堡参加1381年农民起义的人为线索。
ZH_HYP: 收藏中的一些故事将城堡作为跳跃点,更广泛地讲述了英语历史,包括工人,因为工人将新建成的城堡加入1381年农民的反抗。

EN: "There is a record of a riot happening at the castle in 1380, in this book called the Knightly Families of Kent and Sussex," says Rhodes.
ZH_REF: “书中名为《肯特和苏塞克斯的骑士家族》 (Knightly Families of Kent and Sussex) ”的故事记录了 1380 年在城堡里发生的一场暴乱 ”，罗兹说道。
ZH_HYP: 罗德斯说:“1380年城堡发生了骚乱,这本书叫做肯特家族的肯特家族,是苏珊和苏塞克斯的家庭。

EN: "The Peasants' Revolt started in that area and I thought, a riot is a good place to start.
ZH_REF: “农民起义开始于那个地区，而我认为那里是发动起义的好地方。
ZH_HYP: “农民的反抗”始于该地区,我想,暴动是一个好地方。

EN: Maybe the two are connected?"
ZH_REF: 也许这这两者存在关联？”
ZH_HYP: 也许这两个人都是连接的?

EN: Other stories are rooted firmly in the history of the castle - such as The Priest, which tells the tale of the Jesuit priest whom the Darrell family hid for seven years during the English Reformation.
ZH_REF: 其他的故事深深植根于城堡的历史， 例如《牧师》 (The Priest) ，它讲述了达雷尔家族在英国宗教改革时期隐匿一名耶稣会牧师达七年之久的故事。
ZH_HYP: 其他故事深深植根于城堡的历史,如牧师,教皇说,在英国改革期间,耶稣会牧师的故事,是达累尔家族的七年。

EN: Or The Smuggler, which features 18th-century contrabander Arthur Darrell, who is thought to have staged his own funeral by filling a coffin with rocks (a discovery made years later when his coffin was unearthed).
ZH_REF: 或者《走私者》 (The Smuggler) ，该故事的主人翁是 18 世纪的走私者亚瑟?达雷尔，他被认为是通过用石块装满棺材给自己举行葬礼 (数年后他的棺材露出地面，人们才发觉) 。
ZH_HYP: 或者是走私者,它的特征是18世纪的走私者亚瑟·达尔.达雷尔,他被认为是用石头装满了棺材(他的棺材被揭开的)。

EN: The Darrells are Rhodes's favourite Scotney family: "The gentlemen seemed to be quite roguish, always getting into debt and spending money on things they couldn't afford.
ZH_REF: 《达雷尔家族》 (The Darrells) 是罗兹最喜欢的斯科特尼城堡家族：“这些先生们似乎很无赖，总是不断地借钱，再花钱买他们买不起的东西。
ZH_HYP: 达赖尔斯是罗德斯最喜欢的苏格兰家庭:“这位先生们似乎很活跃,总是欠债,花钱,花钱买钱,花在他们负担不起的事情上。

EN: Different generations of Darrell men solved their debt crises by marrying rich old women - I imagine them as a bunch of handsome guys, with a knack for wooing heiresses."
ZH_REF: 一代又一代的达雷尔男人通过嫁给富有的老女人来解决他们的债务问题，我想他们应该是一群英俊的小伙子，懂得如何追求女人。”
ZH_HYP: 达尔勒人代之以富翁,与富裕的老妇人结婚——我想他们是一群漂亮的男人,有一群笨蛋,有一群笨蛋。

EN: With his assignment in the castle over, Rhodes is on the hunt for other singular writing experiences.
ZH_REF: 随着他在城堡中的任务结束，罗兹开始寻找其他奇异的写作经历。
ZH_HYP: 4.罗德斯在城堡里的任务,正在寻找其他奇异的写作经验。

EN: He has completed a two-week stint in the Finnish wilderness for a graphic novel about Elämänmäki, the site of an early 20th-century sanatorium that has since been reclaimed by nature.
ZH_REF: 他在芬兰的荒野里用两周时间完成了一部绘图小说，内容是关于“El?¤m?¤nm?¤ki”，那是一个 20 世纪早期疗养院，后来它慢慢被废弃了。
ZH_HYP: 他在芬兰的一星期内完成了为期两周的图片小说,以纪念elänmäki的一幅画小说,这是一个自自然而复的自然。

EN: But Scotney holds a special place for him.
ZH_REF: 但斯科特尼对他而言有着特殊的地位。
ZH_HYP: 但斯科尼为他留了一个特别的位置。

EN: "I was sad to leave," he says.
ZH_REF: “我很伤心地离开”，他说。
ZH_HYP: 他说:“我很难过,离开,”

EN: "It was like: 'Ah, I've got to go deal with fucking real life now.'"
ZH_REF: “这就像是：'噢，我得去面对槽糕的现实生活中。'”
ZH_HYP: “啊,我现在要去做,我得去做他的生活了。”

EN: Bloomberg reporters learned that ZTE Smart Auto’s headquarters will be established in Zhuhai, and the company will be headed by Tian Wenguo, Executive Vice President of ZTE Corporation.
ZH_REF: 据澎湃新闻记者了解，中兴智能汽车团队总部设在珠海，操盘人为中兴通讯执行副总裁田文果。
ZH_HYP: 彭博社记者得知,ztesmart汽车总部将在珠海建立,公司将由zte公司执行副总裁天文道。

EN: All large energy companies are “extremely wealthy”. So which energy company in the world makes the most money?
ZH_REF: 大型能源公司个个都“富可敌国”，那么全球众多能源公司中谁最趁钱呢？
ZH_HYP: 所有大型能源公司都“极其富有”,因此,世界上哪个能源公司都是“极其富裕”的能源公司?

EN: Yesterday, PFC Energy published its 2011 list of the Top 50 largest listed energy companies. US oil and gas producer ExxonMobil retained its top position with a market valuation of US$406.3 billion, closely followed by PetroChina and Royal Dutch Shell.
ZH_REF: 昨日，著名的PFC能源公司公布了2011年上市能源公司50强排名，美国石油天然气生产商埃克森美孚以4063亿美元的市值蝉联冠军，中国石油和荷兰皇家壳牌紧随之后。
ZH_HYP: 昨日,pfc能源公布了2011年最大的50个能源公司名单。美国石油天然气生产商exxonmel保留了其最高位置,市值4063亿美元,紧随其后。

EN: PetroChina topped the PFC rankings twice in 2007 and 2009, while ExxonMobil ranked first place position for the other years.
ZH_REF: 在PFC的这份榜单中，中石油曾于2007年和2009年两度问鼎，其他年份榜首位置全部由埃克森美孚占据。
ZH_HYP: 2007年和2009年,石油公司两次将pfc排出,而埃克森莫勒在另一个年份排名第一的位置。

EN: Three companies from Mainland China made the 2011 Top 50 list. In addition 2nd place PetroChina, Sinopec and CNOOC were ranked 9th and 15th, respectively.
ZH_REF: 在2011年的50强榜单中，共有3家来自中国内地的公司入围，除了排名第2的中石油，还有第9位的中国石化和第15位的中国海洋石油。
ZH_HYP: 中国大陆的三家公司分别排名第9和15位,另外,中国内地的三家公司分别排名第9和15位。

EN: According to PFC’s statistics, ... Nonetheless, although current oil prices are far higher than that four years ago, PFC Energy’s CEO said that the lower combined market valuation was attributable to a number of factors, including lower North American natural gas prices, and less buoyant global stock markets.
ZH_REF: 根据PFC的统计，不过，尽管目前的油价远比4年前要高，对此，PFC能源公司CEO指出，导致总市值低的原因有很多，主要包括北美天然气价格的下降，以及全球股票市场的活跃度低。
ZH_HYP: 据pfc的统计数据,尽管目前油价远高于四年前的价格,但pfc能源首席执行长表示,合并市场估值的合并估值是由于一些因素,其中包括北美天然气价格下降和全球股市不活跃。

EN: Xinhua News Agency reported that heavily polluted weather will descend on Beijing, Tianjin, Hebei and surrounding regions from the 16th and worsen by the 19th. The AQI of three cities in Hebei, namely Shijiazhuang, Xinji and Handan, will be dramatically high.
ZH_REF: 据新华社报道，京津冀及周边地区从16日开始的重污染天气到了19日进一步加剧，河北石家庄、辛集、邯郸3市AQI出现“爆表”。
ZH_HYP: 新华社报道,北京、天津、河北和周边地区将在19号和19号和19号地区污染天气,河北三市的aqi,即石家庄、新奇和手榴将大幅高。

EN: Washington Changes the Green Card Rules
ZH_REF: 美国修改绿卡规定
ZH_HYP: 华盛顿修改绿卡规则

EN: There is going to be new US immigration plan to modify Green Card rules, President Donald Trump said, quoted by the media.
ZH_REF: 媒体援引总统唐纳德·特朗普的讲话称，美国将推出新的移民计划，修改绿卡规定。
ZH_HYP: 媒体援引媒体的引述,将修改绿卡规则,媒体援引媒体的报道称。

EN: It envisages reducing legal immigrants to 50,000 per year, stricter rules for obtaining temporary work visas and restrictions on family-oriented visas.
ZH_REF: 该项计划意将合法移民减少至每年 50,000 人，临时工作签证以及面向家庭的签证申请会受到更严格的规定限制。
ZH_HYP: 它设想将法律移民减少到每年50000人,获得临时工作签证的更严格的规则,并限制面向家庭的签证。

EN: The new rules are proposed by the Republicans and are supported by the president.
ZH_REF: 新规定由共和党提出并受到总统支持。
ZH_HYP: 新规则由共和党人提出,并得到总统的支持。

EN: The draft law is due to be discussed in the two chambers of Congress.
ZH_REF: 法律草案将在两院内进行讨论。
ZH_HYP: 法律草案应在国会两院讨论。

EN: "This law will reduce poverty, raise wages and save billions of dollars for taxpayers, and will do this by changing the way the US issues Green Cards to citizens from other countries.
ZH_REF: 美国媒体援引特朗普的话表示，“这项法律将减少贫困，提高工资，为纳税人节省数十亿美元，通过改变美国向其他国家公民发放绿卡的方式来实现以上好处。
ZH_HYP: “这项法律将减少贫困,提高工资,并为纳税人节省数十亿美元,并将通过改变美国向其他国家的公民的绿卡方式来实现这一目标。

EN: The law will reduce chain migration and replace the current scheme.
ZH_REF: 该法律将取代目前的方案，减少链式移民。
ZH_HYP: 3.法律将减少连锁移民,并取代现行的计划。

EN: This new application process will benefit candidates who speak English, have financial resources to support themselves and show skills that will benefit our economy," said Trump, quoted by the American media.
ZH_REF: 这一新的申请流程有利于会讲英语，拥有资金支持，并拥有对经济发展有利技能的申请人。”
ZH_HYP: 美国媒体援引美国媒体的报道称,新的申请程序将有利于英语的候选人,拥有财政资源支持自己,并展示了我们经济的技能。

EN: The inaugural China Fireworks and Firecracker Safety and Environmental Protection Expo will be held in Liuyang on May 29.
ZH_REF: 5月29日，首届中国烟花爆竹安全环保博览会将在浏阳举行。
ZH_HYP: 中国烟花和防火墙安全和环保展览会将于5月29日在刘阳举行。

EN: The two-day event will be focused on the theme “Technology, Safety, Environmental Protection”. Then, the most advanced fireworks and firecracker machinery, the safest and most environmental friendly fireworks and firecracker raw and auxiliary materials as well as new products in China’s fireworks and firecracker industry will gather at Liuyang.
ZH_REF: 活动围绕“科技、安全、环保”主题展开，为期2天。届时，全国烟花爆竹行业中最先进的花炮机械、最安全环保的花炮原辅材料和新产品将齐聚浏阳。
ZH_HYP: 为期两天的活动将集中于「技术、安全、环保",然后是最先进的烟花和鞭炮机,最安全的、环保的烟花及消防车及辅助材料及新产品,以及新产品。

EN: A large number of experts and entrepreneurs will be invited to this Expo to carry out academic exchanges in the fireworks and firecracker industry, and to share the latest technological achievements on fireworks and firecracker safety and environmental protection.
ZH_REF: 本次博览会将邀请大批专家、企业家，进行烟花爆竹行业学术交流，共享烟花爆竹安全环保最新技术成果。
ZH_HYP: 将邀请大量专家和企业家参加这次展览会,以促进烟花和鞭炮业学术交流,并分享在烟花和防火墙安全及环境保护方面最新的技术成就。

EN: In particular, the exhibition for mechanized equipment for the production of fireworks and firecrackers as well as safe and eco-friendly products will be held at Dayao Town. Key exhibits include technologically sophisticated mechanical equipment that uses explosive substances to produce fireworks and firecrackers that have been appraised by relevant technology and passed safety verification; low sensitivity, low blast and other safe pyrotechnic compositions; as well as sulfur-free, light smoke and other safe and eco-friendly personal fireworks and firecrackers.
ZH_REF: 其中，烟花爆竹机械化生产设备和安全环保产品展示将在大瑶镇进行，主要参展项目包括技术成熟、经过相关科技鉴定和安全论证的烟花爆竹生产涉药机械设备，低感度、低爆能等安全型烟火药，无硫、微烟等安全环保型个人燃放产品。
ZH_HYP: 特别是,在大屿山,制作烟花及防火墙及安全环保产品的展览会将在廖城镇举行。关键展览包括使用爆炸性物质制作烟花和烟花;低灵敏、低爆炸和其他安全烟火;以及无硫、轻烟以及其他安全及环保的个人烟花和消防。

EN: Meanwhile, safe and eco-friendly fireworks and firecracker products used for fireworks displays collectively sponsored by 16 Liuyang fireworks enterprises will be carried out in two phases - product selection and product fireworks display. Excellent new products that passed the early stage of the competition will be used for the fireworks displays at the Liuyang Fireworks Viewing Platform and the Gold Beach Display Site on May 29.
ZH_REF: 同时，由浏阳16家花炮企业集体承办的烟花爆竹安全环保产品燃放展示则分为产品遴选和产品燃放展示两个阶段进行，通过前期评选的优秀新产品将于5月29日晚在浏阳市花炮观礼台和金滩燃放场进行燃放展示。
ZH_HYP: 同时,将在两阶段产品选择和产品烟花焰火场上,在刘阳烟花平台及金滩展览会上,利用安全和环保的烟花焰火,在刘阳焰演,并将利用新产品,在刘阳烟花观赏平台及金滩展览场地。

EN: When 2017, which was just around the corner, was mentioned, Zhao Lei said, “After the tour ends next year, I want to go away and be alone to take stock for a while, and write more new works.”
ZH_REF: 而提起即将到来的2017年，赵雷坦言：“在明年结束巡演之后，我想给自己清零，然后好好沉淀一下，写出更多新作品。”
ZH_HYP: 2017年,当2017年刚刚开始的2017年,赵乐说:“明年结束后,我想去掉,独自一人去股票,写更新的作品。

EN: For the purposes of optimizing the environment of scenic areas, and building a beautify Nanyue, the “636” voluntary service team of the Nanyue District Tobacco Monopoly Administration (Branch Company) carried out a “hiking to protect our forests and love our hometown” environmental protection event.
ZH_REF: 为优化景区环境，建设美丽南岳，近日，南岳区烟草专局(分公司)“636”志愿服务大队开展了“登山护林、爱护家园”环保活动。
ZH_HYP: 为优化风景区环境,建设美化的南太平,由南太市烟草专卖局(分公司)组成的“护林”(简称“六百六十六”)志愿服务队开展“护林”。

EN: The event received the support of all the cadres and staff of the district Tobacco Administration, and also attracted retired cadres as well as the staff’s families, who came to participate in the environmental protection activities. Three generations of people from the elderly to children worked together, hiked up the mountain to protect the forests, and cleaned up rubbish, contributing their own effort to building a “beautiful Nanyue”.
ZH_REF: 活动不仅得到了区烟草局全体干部职工的支持，还吸引了退休老干部、职工家属一并参与环保实践，老青少三代齐心协力、登山护林、清扫垃圾，为建设“美丽南岳”奉献自己的一份力量。
ZH_HYP: 该活动得到地区烟草管理干部和工作人员的支持,也吸引了退休干部,以及参加环境保护活动的退休干部。三代老人与儿童一起工作,爬山以保护森林,并清理垃圾,为自己建设一个“美丽的南太”。

EN: This voluntary service event was aimed at protecting the scenic resources of Nanyue, and propagating the voluntary service concept of “care for others, care for society, and care for nature”. It also served to teach and pass on to the next generation the virtue of voluntary service.
ZH_REF: 此次志愿服务活动，旨在保护南岳风景资源，弘扬“关爱他人、关爱社会、关爱自然”的志愿服务理念，也让下一代从小接受熏陶，传承志愿服务美德。
ZH_HYP: 这项自愿服务活动旨在保护南太太的景物,并传播“照顾他人、照顾他人社会和照顾自然护理”的自愿服务概念,并将其传授给志愿服务的下一代。

EN: It is understood that since the “636” voluntary service team was founded in early April this year, the 16 members have carried out a series of voluntary service activities including visiting needy retail customers, helping tobacco farmers care for tobacco leaves, and making donations to the Ya’an earthquake victims, and have become a team of committed voluntary service activists that convey positive energy from their hearts.
ZH_REF: 据悉，“636”志愿服务大队自今年4月初成立以来，共发展会员16名，先后开展了看望残困零售客户、帮助烟农护理烟叶、雅安地震爱心捐款等一系列志愿服务活动，成为一支用心传递正能量的志愿生力军。
ZH_HYP: 据悉,自今年四月初成立636名志愿服务队,共成立了16名成员,包括参观贫困的零售客户、帮助烟草的农民照顾烟草的叶片及向雅安地震灾民提供捐款,并成为一个自愿服务活动人士,向他们提供积极的能源。

EN: In the eyes of reporters who have been reporting on table tennis and badminton all year long, “Tibetan mastiff” Zhang Jike has already had the potential to become the next Lin Dan.
ZH_REF: 在常年报道乒羽项目的记者们眼中，“藏獒”张继科早就具备了成为下一个林丹的潜质。
ZH_HYP: 在记者们一直在报道乒乓球和羽毛球的记者的眼里,“西藏地民”已经有可能成为下一个林丹。

EN: The Information Office of the Ministry of National Defense revealed that upon friendly consultations, China and the US successfully completed the transfer of the US unmanned undersea vehicle at the relevant region in the South China Sea on the afternoon of December 20.
ZH_REF: 据国防部新闻局消息，中美双方经友好协商，于12月20日中午在南海有关海域顺利完成美无人潜航器的移交工作。
ZH_HYP: 国防部信息办公室透露,中国和美双方在友好协商后,于12月20日下午成功完成了在南海的有关地区的无人驾驶海底车辆的转帐工作。

EN: In recent years, Google, Microsoft, Amazon, Facebook and other Silicon Valley giants have armed themselves for competition in the artificial intelligence (AI) sector.
ZH_REF: 近年来，谷歌、微软、亚马逊和Facebook等硅谷巨头在人工智能（AI）领域进行着军备竞赛。
ZH_HYP: 近年来,谷歌、微软、亚马逊、facebook和其他硅谷都在人工智能部门(ai)部门的竞争。

EN: The rise of sex robots is real, and we should be concerned
ZH_REF: 性爱机器人确在兴起，但我们应慎重
ZH_HYP: 5.性机器人的崛起是真实的,我们应该关注

EN: Just when you thought 2017 couldn't get any weirder along comes a new report on the technological developments in the sex robot sector.
ZH_REF: 就在你觉得 2017 年不会更诡异的时候，性爱机器人领域发布了一份新的技术发展报告。
ZH_HYP: 2017年,你认为2017年的性机器人部门的技术发展情况是无法得到任何的。

EN: Yep.
ZH_REF: 是的。
ZH_HYP: yep。

EN: Sex robots are a big deal right now.
ZH_REF: 现在性爱机器人可是件大事。
ZH_HYP: 5.性机器人现在很有意义,现在是性机器人的交易了。

EN: Recently, the Foundation for Responsible Robotics (FRR) released a report looking at the development of sex robots over the next five to 10 years.
ZH_REF: 最近，责任机器人基金会 (FRR) 发布了一份报告，展望了性爱机器人在接下来的五到十年中的发展。
ZH_HYP: 最近,负责任机器人学基金会发布了一份报告,研究了未来5至10年性机器人的开发。

EN: According to Noel Sharkey, emeritus professor of robotics and artificial intelligence at the University of Sheffield and co-founder of the FRR, we need to start taking their rise seriously.
ZH_REF: 据谢菲尔德大学机器人技术和人工智能荣誉退休教授兼 FRR 联合创始人诺埃尔?夏基称，我们需要开始认真对待性爱机器人的兴起了。
ZH_HYP: 根据谢菲尔德大学机器人和人工智能教授的诺埃尔·沙希(noelsharkey),我们需要开始认真对待他们的崛起。

EN: Customers can choose the robot's eye colour, nipple shape and fingernail type.
ZH_REF: 顾客可以选择机器人的眼睛颜色、乳头形状和指甲类型。
ZH_HYP: 客户可以选择机器人的眼睛颜色,乳头形状和指甲类型。

EN: "People snigger about them, but the companies are actually shipping quite a lot and we are going to see them a lot more," Mr Sharkey said at the launch of the new report.
ZH_REF: 夏基在新报告发布时说道：“人们在背后讥笑，但各大公司确实推出了很多性爱机器人，而我们也会看到更多。”
ZH_HYP: “人们对他们的看法,但实际上,公司实际上是在航运相当大的地方,我们将会看到更多的东西。”sharky在推出新报告时表示。

EN: Modern sex dolls have evolved out of their blow-up counterparts into robots with a silicon skin that is warm to the touch - with deliberately human-like responses achieved by artificial intelligence.
ZH_REF: 现代性爱娃娃已经从充气娃娃进化成了机器人，它们拥有硅胶皮肤，摸起来很温暖，还特意利用人工智能设置了人类般的性反应。
ZH_HYP: 现代性的性娃娃已经演变成了一种人类的反应,它的触摸是人类的一种,它是人工智能所能得到的人类的反应。

EN: The user can also "customise" their robot to suit their persuasions, choosing everything from the robot's eye colour, nipple shape to fingernail type or colour.
ZH_REF: 用户也可以“自定义”他们的机器人来满足自己的喜好，从眼睛颜色、乳头形状到指甲类型或颜色都可以选择。
ZH_HYP: 用户也可以“定制”他们的机器人,选择机器人,选择机器人,选择机器人,选择机器人,并将机器人的颜色和颜色都放在一起。

EN: But it gets even more disturbing, with many of the robots possessing "personalities" that would make a Stepford Wife look progressive.
ZH_REF: 但是更令人不安的是，很多拥有“个性”的机器人会让“复制娇妻”看起来很先进。
ZH_HYP: 但更令人不安的是,许多机器人拥有“个性”,能让福福德太太看起来很累人。

EN: Modern sex dolls have evolved into robots with a silicon skin.
ZH_REF: 现代性爱玩具已进化成拥有硅胶皮肤的机器人。
ZH_HYP: 现代性的性娃娃已经进化成了一种带有硅皮的机器人。

EN: The RealBotix robot, for example, allows users to customise their robots according to the traits they find appealing, such as shyness.
ZH_REF: 比如，RealBotix 机器人就能够根据使用者认为有吸引力的特点来自定义，比如害羞。
ZH_HYP: 例如,用户可以根据他们发现的特点,例如害羞,定制机器人,使用户能够根据他们发现的特点定制机器人。

EN: Then there are the Roxxxy Gold sex robots, developed by True Companion, which come with pre-programmed personalities, including "Frigid Farrah" that gives the impression of shyness and "Wild Wendy" with an "adventurous" personality.
ZH_REF: 还有由 True Companion 公司开发的 Roxxxy Gold 性爱机器人，可预先设定性格特点，包括略带羞涩的“冷艳法拉”和“乐于冒险”的“狂野温蒂”。
ZH_HYP: 然后,有了罗斯西克斯金色机器人,由真正的伴侣开发,包括“软弱的法拉”,它给人以“冒险”和“野外”的印象。

EN: "Roxxxy Gold has a personality which is matched as much as possible to your personality," the True Companion website enthuses.
ZH_REF: “Roxxxy Gold 机器人拥有尽可能与你相称的个性，”True Companion 公司网站对此津津乐道。
ZH_HYP: “罗斯福金具有个性,与你的个性相匹配,”“真正的伴侣网站“真正的伴侣”。

EN: So she likes what you like, dislikes what you dislike, etc.
ZH_REF: 所以她爱你所爱，恶你所恶。
ZH_HYP: 所以她喜欢你喜欢的东西,不喜欢你喜欢的东西,等等。

EN: She also has moods during the day just like real people!
ZH_REF: 她也和正常人一样在那几天有小情绪！
ZH_HYP: 她白天也有心情,就像真正的人一样,也有情绪。

EN: She can be sleepy, conversational or she can 'be in the mood'!"
ZH_REF: 她可以慵懒，可以健谈，也可以‘性致勃勃’！”
ZH_HYP: 她可以睡,说话或她能在情绪中去,或者她能在情绪中的生活中。

EN: There are many disturbing aspects to the rise of sex robots - not least of which is the replacement of real, human relationships - but the subservient female traits, the rapey connotations of making a move on Frigid (read: resistant) Farrah, are the most concerning.
ZH_REF: 性爱机器人的兴起带来很多不安——不仅仅是取代了真实的人类关系——而且卑躬屈膝的女性特征以及在冷艳（解读为：抗拒）法拉身上抽动的强奸暗示是最令人担忧的。
ZH_HYP: 性机器人的兴起,其中最不易的是重置真实的人际关系,而是女性的性感,而在不受惩罚的情况下,在冰箱(读:耐力)上移动的强奸罪。

EN: On its website, True Companion likened Roxxxy to a vibrator, but for men.
ZH_REF: True Companion 在其网站上将 Roxxxy 比作男人的震动棒。
ZH_HYP: 在网站上,真正的伴侣将roxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

EN: "If woman (sic) can have a vibrator, why can't men have a Roxxxy?" the website states.
ZH_REF: 该网站称“如果女人有震动棒，那为什么男人不可以有 Roxxxy？”
ZH_HYP: “如果女性(原文)有振动,那么为什么男人为什么不能有氧分子呢?”网站的网站州。

EN: However, these sex robots are not a mere fetish or just another sex toy.
ZH_REF: 然而这些性爱机器人并不是一个单纯的恋物，也不只是一种性爱玩具。
ZH_HYP: 然而,这些性机器人不仅仅是性玩的,而是仅仅是性感的,而是在性方面。

EN: Their emergence and increasing sophistication points to something darker and deeper within our culture, a retreat from the ideal of gender equality toward a desire for sex with subjugation as an optional add-on.
ZH_REF: 他们的出现和日益成熟直指我们的文化中更黑暗、更深层的部分：从完美的性别平等逃离，走向以臣服为附加选项的性爱。
ZH_HYP: 他们的崛起和日益复杂的现象表明我们文化中的黑暗和更深,从两性平等的理想中撤退,希望性别平等的理想,以此作为一种可选的附加物。

EN: Most men, naturally, are not going to keep sex robots, and while the FRR noted their increasing popularity, they remain, for now, on the outskirts of consumer culture.
ZH_REF: 当然大部分男性不会留有性爱机器人，而且虽然 FRR 指出性爱机器人正越来越受欢迎，但它们目前依然处在消费文化的边缘。
ZH_HYP: 大多数男性都不会保持性机器人,而且,尽管共和军注意到他们越来越受欢迎,但现在他们仍然在消费文化的外围地区。

EN: But what seeps in from the fringes can be highly instructive as to the tenor of the era we're living in.
ZH_REF: 但是从边缘渗透而来的东西能让我们看清我们所处的这个时代的进程。
ZH_HYP: 但从边缘上渗入的东西,对于我们生活的时代来说,是非常具有启发性的。

EN: And many people aren't weird or offensive until the free market gives them the permission to be so.
ZH_REF: 很多人本不诡异也不具备攻击性，直到自由市场让他们有机会变得如此。
ZH_HYP: 而且,在自由市场使他们获得许可之前,许多人都不奇怪或冒犯了自己的行为。

EN: There is little coincidence that these sophisticated sex robots have emerged at a time when women's rights are under threat across the globe, when there is a president in the White House who has bragged about sexually assaulting women.
ZH_REF: 这些精细的性爱机器人出现在一个全球女性的权利受到威胁的时代，白宫还有一位总统吹嘘对女性的性暴力，这并不是巧合。
ZH_HYP: 在全球各地,白宫总统遭到了威胁,当时白宫总统正在吹嘘性攻击妇女的性攻击,当时白宫总统曾吹嘘了性攻击妇女的性攻击。

EN: The most chilling aspect of the TV series The Handmaid's Tale isn't the graphic imagery, the noosed bodies and gouged eyes, but just how realistic that vision feels.
ZH_REF: 电视剧《使女的故事》最让人胆寒的部分不在于逼真的画面，不在于那一具具悬挂的尸体，也不在于那一双双被挖出的眼睛，而在于那过分真实的想象。
ZH_HYP: 电视剧《手工艺》系列的最令人冷漠的方面不是图像,也不是被嘶嘶嘻嘧啉的眼睛,而是视觉感受的现实。

EN: The Republic of Gilead is a leap, but, right now, it doesn't feel like a large one.
ZH_REF: 基列共和国是一次跳跃，但现在看起来这并不遥远。
ZH_HYP: 4.gilead共和国是个跳跃,但现在,它感觉不像大的共和国。

EN: The aim behind these sex robots is to create as much of a physical likeness to actual women (albeit with porn star proportions) as technologically possible.
ZH_REF: 这些性爱机器人背后的目标就是要尽技术可能创造最类似真实女性的身体（虽然是按色情明星的比例）。
ZH_HYP: 这些性机器人背后的目的是,像技术上的女性一样,对实际女性(尽管有色情的星比例)创造出大量的物质。

EN: Their creators want them to feel human to the touch, for them to mimic the movement of a real body.
ZH_REF: 这些机器人的创造者想要她们拥有人类的触觉，并模仿真实的人体动作。
ZH_HYP: 4.他们的造物主们希望他们能感受到人类接触的人,因为他们模仿真正的身体的运动。

EN: But, pointedly, when it comes to their "personalities" the robots do not represent real women.
ZH_REF: 但直白地讲，她们的“个性”并不能代表真实的女性。
ZH_HYP: 但指出,当机器人“个性”时,机器人并不代表真正的女性。

EN: They cannot break up with their companion, or walk out.
ZH_REF: 她们不能分手，也不能出走。
ZH_HYP: 4.他们不能与同伴分手,也不能走出去。

EN: They have no agency or back-story, nothing to suggest independence or anything that may disrupt the fantasy of total servitude.
ZH_REF: 她们没有求助机构也没有后续故事，完全没有任何独立，也没有任何可能打破彻底的奴役幻想。
ZH_HYP: 他们没有任何代理或后现代,没有什么建议独立或任何可能破坏整个劳役的幻想。

EN: They are pleasant slaves, in other words.
ZH_REF: 换言之，她们是情趣奴隶。
ZH_HYP: 4.他们是个好奴隶,换句话说,是个好奴隶。

EN: Or to put it into 2017 parlance: handmaidens.
ZH_REF: 或者按 2017 年的通俗说法：使女。
ZH_HYP: 或者把它放入2017年的手帕:手部。

EN: “The Great Wall” tells the story of a Chinese elite troop in ancient times that battled valiantly against the monster Taotie on the world renowned Great Wall of China.
ZH_REF: 《长城》讲述了在古代，一支中国精英部队为保卫人类，在举世闻名的长城上与怪兽饕餮进行生死决战的故事。
ZH_HYP: “长城”讲述了中国精英部队在古代的一位精英部队,在世界著名的中国著名长城上战火战的故事。

EN: The last episode of “Hurry Up, Brother” Season 4 has been recorded. Deng Chao, leader of the “Running Man Team” was interviewed via WeChat by the reporters of Shenyang Evening News and syd.com on May 30. From “Super Scholar” in “Running Man” to “Funny Villain” in “Devil and Angel” to “Decadent Guy” Chen Mo, the impression Deng Chao gives to the audience is that of a “flexible transformer”, constantly changing.
ZH_REF: 《奔跑吧兄弟》第四季最后一期已经录制，“跑男团”队长的邓超5月30日接受了沈阳晚报、沈阳网记者的微信采访，从“跑男”中的“学霸”到《恶棍天使》中的“搞笑恶棍”，再到“颓废男”陈默，邓超给观众的印象像是“百变星君”，不断变化。
ZH_HYP: “快点”的最后一次事件记录了“快速、兄弟”的最后一次事件。“跑步,兄弟”,“跑步”,“鬼”,“恶魔和天使”,“恶魔”,“恶魔”,“恶魔”,常在“变压器”,不断变化。

EN: Deng Chao said, “I won’t do the same thing over and over again in my acting career. I want to renew myself constantly.”
ZH_REF: 邓超表示，“在表演上，同样的事情我不会做的，要不断更新。”
ZH_HYP: 邓超说:“我不会再在我的演艺生涯中再次发生,我想不断续借。

EN: Trump's great feat?
ZH_REF: 特朗普的伟大功绩？
ZH_HYP: 特朗普的伟大壮大?

EN: Making Mitt Romney seem the epitome of common sense
ZH_REF: 让米特?罗姆尼 (Mitt Romney) 成为常识的缩影
ZH_HYP: 3.使罗姆尼看起来是常识的缩写

EN: It has become a truism of the Trump era that the political divisions that have polarised the US electorate have, on a micro-scale, torn families apart.
ZH_REF: 政治分歧带来美国选民的两极分化，而从微观角度来看，则破坏了美国家庭和睦。这对特朗普时代来说已经是见怪不怪了。
ZH_HYP: 特朗普时代已经成为了一个人时代的一种说法:在一个规模上,分裂美国选民的政治分裂的政治分裂。

EN: Around Christmas and Thanksgiving, newspapers in the US abounded with advice columns on how to deal with the horror of Trump-voting relatives.
ZH_REF: 在圣诞节和感恩节前后，美国的各大报纸在评论专栏中充斥着如何应对票选特朗普亲属的恐惧。
ZH_HYP: 在圣诞节和感恩节,美国报纸就如何处理特朗普投票的亲戚的恐怖事件。

EN: We are all supposedly straining to burst our filter bubbles.
ZH_REF: 通常认为，我们正在竭尽全力刺破我们的“过滤泡沫”。
ZH_HYP: 我们都想把我们的过滤泡泡爆了。

EN: Less remarked on is the power of Trump to bring families together.
ZH_REF: 更少地发表意见的是特朗普将家人凝聚一起的力量。
ZH_HYP: 特朗普将家庭聚集在一起的权力,是特朗普的力量。

EN: I mention this because my cousin, a left-leaning poet who lives in Chicago and who's long been at loggerheads with Republicans in our family, has been visiting me in New York this week.
ZH_REF: 我提到这一点是因为我的堂姐，一位居住在芝加哥的左翼诗人，他与我们家中的共和党人长期不和，这一周他要来纽约拜访我。
ZH_HYP: 我提到这是因为我的表弟,一位左倾诗人,他住在芝加哥,一直在我们家的共和党人,本周在纽约拜访我。

EN: She reminded me that unity against a common enemy can have a powerful effect.
ZH_REF: 她提醒我，团结起来对抗共同的敌人可以产生强有力的效果。
ZH_HYP: 她提醒我,对共同敌人的团结会产生强大的影响。

EN: With Trump in the White House, everyone she knows, including the Republican sibling she had been bickering with about politics for decades, is suddenly and peculiarly on the same side.
ZH_REF: 由于和特朗普在白宫共事，她认识的所有人，甚至包括几十年来一直发生政治争吵的共和党人亲戚，现在突然而且奇怪地都站在同一条战线了。
ZH_HYP: 特朗普在白宫里的一个人,她知道,包括共和党的兄弟几十年来一直在政治方面争吵的情况,都是突然和特殊的。

EN: Around the dinner table this is surely a good thing; but it strikes me that, in a broader context, it carries significant risks.
ZH_REF: 如果都在餐桌的话，这当然是一件好事。但是让我感到震惊的是，从更广泛的角度来看，这会引起重大的风险。
ZH_HYP: 在餐桌旁,这当然是件好事,但这一点却使我觉得很好,但这是个好的风险。

EN: The left has been invigorated by Trump, but the warping effect of his presidency has the power to push us all rightwards.
ZH_REF: 虽然左派人物一直以来受到特朗普的怂恿，但是他担任总统带来的翘曲效应则推动我们全部向右转。
ZH_HYP: 左翼是特朗普的妙,但他的总统任期却有了影响力,使我们有权力向我们推崇。

EN: When we talk about "normalisation" and Trump, we are referring to the scary possibility that his antics may one day cease to appal.
ZH_REF: 当我们谈论“正常化”和特朗普时，我们所指的是担忧的可能性，即他的古怪行为某天可能会停止。
ZH_HYP: 当我们谈论“正常化”和特朗普时,我们指的是他的抗辩,他的抗辩可能会被他的一天召唤。

EN: There is an even scarier long-range scenario, however, in which what Trump "normalises" are rightwing Republicans who, held up against his standards, suddenly seem the epitome of reasonable.
ZH_REF: 然而，还有一个更加令人担忧的长期场景，特朗普要“正常化”的是与右翼共和党人的关系，这些共和党人之前曾反对总统先生的标准，现在则突然间看起来成了理性的象征。
ZH_HYP: 然而,甚至更可怕的长程情景,特朗普的“正常”是正确的共和党人,他的标准是对他的标准,突然似乎是合理的。

EN: I find myself actively nostalgic these days for Mitt Romney's quaint version of crazy - the dog on the car roof, the 14% income tax (but at least we knew what his tax return looked like) - both of which, compared to Trump, seem very mild offences indeed.
ZH_REF: 我发现最近自己对米特?罗姆尼版的癫狂古怪有些怀念：把狗在汽车上，14％ 的所得税（但至少我们知道他的纳税申报表），为与特朗普相比，这两个举动的罪行似乎确实太轻微了。
ZH_HYP: 我发现这些天,是在汽车屋顶上的狗,14%的所得税(但至少我们知道他的纳税申报是什么),这两个人与特朗普相比,似乎是轻率的犯罪。

EN: When Trump goes, the next Republican candidate will merely have to be sane to qualify as an immeasurable improvement.
ZH_REF: 特朗普时代过去后，下一任共和党候选人只需要理智地取得进行不可估量的改善的资格。
ZH_HYP: 当特朗普走了,下一个共和党候选人就只能理智地满足于不可估量的改善。

EN: While my cousin was in town, we took our kids to the carousel in Central Park, the biggest of the carousels run by the New York parks department, and the best three bucks you can spend in the city if you don't require caffeine.
ZH_REF: 当我的堂姐住在镇上时，我们带着孩子去了纽约公园的旋转木马，这是由纽约中央公园管理部门经营的最大的旋转木马，如果你不需要咖啡的话，这三美元门票是你在这个城市最具消费价值的。
ZH_HYP: 我的表弟在城里,我们带孩子到中央公园的停车场,这是纽约公园部所经营的最大的停车场,如果你不需要咖啡因,你就能在城里度过最好的三个小路。

EN: The horses are thunderously huge, the fibre-glass designs on the central cylinder - all gurning clowns and animals twisting to look over their own shoulders in terror - utterly sinister, and the tinkling music oddly transporting.
ZH_REF: 木马的声音如雷鸣般巨大，中央圆柱上为玻璃纤维设计，所有的小丑和动物扭过头，恐怖地和险恶看着自己的肩膀，而叮当作响的音乐则奇怪地响着。
ZH_HYP: 马匹的巨大,中央圆筒的玻璃设计——所有的玻璃玻璃图案,都是在恐怖的窥窑中翻转的,而音乐奇异的音乐也是奇异的。

EN: So many of the cliches of a city disappoint: views from tall buildings get old, skylines grow too familiar to offer much of a thrill, and the reality of the city doesn't live up to the dream.
ZH_REF: 太多庸俗的城市令人失望：从高楼大厦俯瞰的景观变得老套，天际线变得过于熟悉已经不能提供太多的刺激，而城市的现实并没有支撑起梦想。
ZH_HYP: 所以,城市的许多点击率:高楼的观点,是由高楼的观点来表达,而这是城市的现实,它的现实并没有达到梦境。

EN: Thirty-five years later and I'm still not entirely over the day I discovered Swiss Cottage is not, in fact, a Swiss cottage - the theme pub, Ye Olde Swiss Cottage, doesn't count - but a large roundabout in north London.
ZH_REF: 35 年后，我还没有完全忘记那天，我发现此“瑞士小屋”其实并不是瑞士小屋，而是一个位于主题酒吧“古老的瑞士小屋” (Ye Olde Swiss Cottage)，我记不清了，但在伦敦北部的一个交叉路口附近。
ZH_HYP: 35年后,我还没有完全在瑞士的豪宅里,瑞士的小屋,你的主题酒吧,叶片,瑞士的老屋,但却在伦敦北部的一个大圆形。

EN: The Central Park carousel, however, is still a weirdly magical experience, to the extent that two two-year-olds, an 11-year-old and two women in their 40s can go on it and all have a great time.
ZH_REF: 然而，中央公园的旋转木马仍然是一个魔幻般的体验，对于两个 2 岁的孩子，一个11岁的孩子，和四个 40 来岁的两个女孩都可以参加的活动来说，每个人都玩得很开心。
ZH_HYP: 然而,中央公园的卡尔,仍然是一个奇异的体验,在40岁的两岁的人中,有两个女人可以继续这样做,而且都有伟大的时间。

EN: If I could have rated the carousel I would have given it full marks, but thankfully nobody asked.
ZH_REF: 如果我能评价旋转木马，我会给它满分，但幸好没有人问到。
ZH_HYP: 如果我可以把车库评分,我就会给我的车做了充分的评价,但没有人问。

EN: In a department store this week, on the other hand, I was required, before swiping my credit card, to rate my transactional "experience" on a scale of one to five stars.
ZH_REF: 但本周在一家百货公司，在刷信用卡之前，我被要求对我的交易“体验”进行一到五星的评分。
ZH_HYP: 本周的百货商店,在我的信用卡前,我需要在我的信用卡前,把我的交易“经验”,以五星级为单位。

EN: In the coffee shop at the corner of my street it's the same thing, plus the option to match the rating with a 15% tip - this for buying something over the counter.
ZH_REF: 在我街道角落的咖啡店里，也是如此，此外可以选择用 15％ 小费进行评分，这是为了在柜台上买东西。
ZH_HYP: 在我的街角咖啡店,这是同一件事,加上15%的提示,这就是买柜台上的东西。

EN: The effect of this is not only to slow down what should be a neutral exchange, but to put pressure on the server to inject personality into a situation where none is required.
ZH_REF: 这样做的效果不仅在于减缓了本应该是中性交易的速度，而且给服务员带来压力，将个人因素加入到了不需要的情景。
ZH_HYP: 这不仅是一种中立的交换,而且还能使服务器施加压力,使其成为一个不需要的情况。

EN: The poor woman in the department store stood grinning apologetically while, wearily, I gave the experience of handing her my credit card five stars.
ZH_REF: 这位百货商店里可怜的女人抱歉地笑着，而我则疲惫不堪，信用卡交易体验给她评了五星。
ZH_HYP: 百货公司的那个可怜的女人很高兴,而我却给了她一张信用卡五星的经验。

EN: Oscar Pistorius taken from jail to hospital with chest pains
ZH_REF: 奥斯卡·皮斯托利斯因胸痛从监狱转入医院
ZH_HYP: 奥斯卡活塞,由监狱坐牢,胸痛

EN: This is the second time Pistorius has left jail for a hospital visit.
ZH_REF: 这是皮斯托利斯第二次离开监狱转入医院。
ZH_HYP: 这是第二次活塞,是为了医院的探望,而这是第二次活塞,

EN: Last year he was taken to the hospital for treatment to cuts on his wrists, which prison authorities said he sustained after falling in his cell.
ZH_REF: 去年他就被带到医院治疗手腕割伤，监狱官方称此伤是他在囚室中摔倒所致。
ZH_HYP: 去年他被送往医院治疗,以削减他的手腕,监狱当局说,他在牢房里摔倒后,他说。

EN: Pistorius was convicted of murder after an appeal by prosecutors against an initial manslaughter verdict.
ZH_REF: 检察官对最初的误杀裁决提起上诉后，皮斯托利斯被判谋杀。
ZH_HYP: 1.11.检察官对初步过失杀人的判决,判定他犯有谋杀罪的最初判决。

EN: He killed Steenkamp in the early hours of Valentine's Day 2013 by shooting her multiple times through a toilet cubicle door at his Pretoria home.
ZH_REF: 2013 年情人节凌晨时分，他在其比勒陀利亚的家中透过厕所隔间门多次枪击斯廷坎普，至其死亡。
ZH_HYP: 2013年情人节的早期,他在比勒陀利亚的一个厕所门上多次用厕所,杀死了斯坦卡姆。

EN: Pistorius claimed he mistook his girlfriend for a nighttime intruder hiding in the cubicle.
ZH_REF: 皮斯托利斯声称将女友误认为夜间躲在隔间的闯入者。
ZH_HYP: 1.他声称他不喜欢他的女朋友,因为他是个夜班的人。

EN: Prosecutors have announced their intention to appeal again, this time against Pistorius' six-year sentence, which they say is too lenient.
ZH_REF: 检察官已宣布他们有意再次上诉，此次是为针对皮斯托利斯的六年徒刑，他们认为该刑期太过仁慈。
ZH_HYP: 检察官宣布再次呼吁,这次对左翼的判决是太宽大了。

EN: The National Prosecuting Authority said it will appeal to South Africa's Supreme Court, and the appeal could be heard this year.
ZH_REF: 国家检察署表示将向南非最高法院提起上诉，且此上诉可在今年审理。
ZH_HYP: 国家检察机关说,它将向南非最高法院提出上诉,今年可听取上诉。

EN: Pistorius faces having his sentence increased to 15 years if prosecutors are successful.
ZH_REF: 如果检察官获胜，皮斯托利斯将面临增至 15 年的刑期。
ZH_HYP: 如果检察官成功,则手枪的刑期将上升至15年。

EN: There is no death penalty in South Africa.
ZH_REF: 南非没有死刑。
ZH_HYP: 3.南非没有死刑。

EN: Given the general financial and economic environment, alcohol related e-commerce merchants are holding fast to upstream resources while actively planning their own brands so as to seek breakthroughs in performance.
ZH_REF: 财经大环境下，酒类电商为谋业绩突破，一方面紧抓上游资源，另一方面积极谋划自有品牌。
ZH_HYP: 5.鉴于金融和经济总局,酒精相关的电子商务商人正迅速地投入上游资源,积极规划品牌,以寻求突破性的突破。

EN: Chen Haifeng, a 26-year old actor with the Wenzhou Yue Opera Troupe, is the only female in the class who plays a painted face character.
ZH_REF: 26岁的温州越剧团演员陈海峰，是班上唯一的女花脸。
ZH_HYP: 陈海峰是一位26岁的男演员,他是温州歌剧团,是唯一一个画画的女性。

EN: Two Bulgarians Were Detained For Illegal Camping in Greece
ZH_REF: 两名保加利亚人在希腊因非法露营被拘留
ZH_HYP: 2名保加利亚人因非法露营拘留而被拘留

EN: Two Bulgarians were detained for illegal camping in Greece, the Foreign Affairs Ministry announced, quoted by bTV.
ZH_REF: bTV 援引外交部消息称，两名保加利亚人在希腊因非法露营被拘留。
ZH_HYP: 2名保加利亚人被拘留,在希腊被拘留,由联邦统计局援引的外交部宣布。

EN: A group of illegally camping people, including the two Bulgarians, was detained by the police in Sithonia in the morning of August 1.
ZH_REF: 8 月 1 日上午，锡索尼亚警方拘留了一群非法露营者，其中包括两名保加利亚人。
ZH_HYP: 8月1日上午,一群非法露营者,包括两名保加利亚人,在sithona被警察拘留。

EN: The same day they were released, while an investigation is currently underway.
ZH_REF: 拘留者当天被释放，调查目前仍在进行中。
ZH_HYP: 当天,他们被释放,同时进行调查。

EN: The ministry of foreign affairs reported bTV that Bulgarians were later released.
ZH_REF: 外交部向 bTV 透露，两名保加利亚人随后被释放。
ZH_HYP: 外交部报告说,保加利亚人后来获释。

EN: The Greek authorities have tightened control over free camping and are already imposing serious fines on anyone who is caught resting in a place not intended for the purpose.
ZH_REF: 希腊当局加强了对随意露营的控制，并且会对任何在非指定露营地休息的人群处以巨额罚款。
ZH_HYP: 希腊当局已加紧对自由露营的控制,并已对被抓获的任何人处以严厉的罚款。

EN: Checks will continue throughout the season.
ZH_REF: 巡查将会持续一季。
ZH_HYP: 3.整个赛季将继续进行。

EN: The ministry said that the court may impose a fine.
ZH_REF: 外交部表示，法庭可能会对随意露营者处以罚款。
ZH_HYP: 该部说,法院可以处以罚款。

EN: On May 18, the Ministry of Finance issued the “Administrative Measures for Special Rewards and Subsidies for the Structural Adjustments of Industrial Enterprises”, and will arrange special rewards and subsidies amounting to a total of RMB100 billion to help advance reduction of overcapacity in the coal and steel industries.
ZH_REF: 5月18日财政部公布《工业企业结构调整专项奖补资金管理办法》，将安排专项奖补资金推动化解煤炭、钢铁行业的产能过剩，总金额为1000亿元。
ZH_HYP: 18.5月18日,财政部发布了《产业结构调整特别奖励和补贴行政措施》,并将安排特别奖励和补贴,共1000亿元人民币,帮助煤炭和钢铁行业的产能过剩。

EN: Recently, many local governments including that of Shanghai, Shanxi, Shandong, Jiangsu and Heilongjiang have proposed reform opinions on reducing overcapacity.
ZH_REF: 近期上海、山西、山东、江苏、黑龙江等多个地方政府陆续提出了关于化解过剩产能的改革意见。
ZH_HYP: 最近,上海、山西、山东、江苏、黑龙江等地方政府提出了关于减少产能过剩的改革意见。

EN: In particular, many provinces have even proposed to actively lobby the Central Government for fiscal support to reduce overcapacity in their respective provinces.
ZH_REF: 其中，不少省份甚至提出，要积极争取中央财政对其省份的去产能财政支持。
ZH_HYP: 特别是,许多省份甚至提议积极游说中央政府,以减少其各自省份的产能过剩。

EN: One proof is that the overcapacity reduction target for coal announced by a mere eight provinces already account for 90% of the coal overcapacity reduction plan nationwide.
ZH_REF: 一个佐证是，仅8个省份公布的煤炭去产能目标就站到全国煤炭减产计划的90%。
ZH_HYP: 一个证据是,仅八个省宣布的低能削减目标已经占全国煤炭产能减少90%的目标。

EN: At an interview with reporters, Lin Boqiang, Dean of China Institute for Studies in Energy Policy at Xiamen University, believed that merely relying on the Central government’s RMB100 billion to “reduce overcapacity” in the steel and coal industries is far from sufficient. More funds should come from local governments and enterprises. How should that be done?
ZH_REF: 厦门大学中国能源政策研究院院长林伯强在接受记者采访时认为，钢铁和煤炭行业的“去产能”仅依靠中央的1000亿元远远不够，更多的资金需要地方政府和企业来自行解决。怎么解决？
ZH_HYP: 在接受记者采访时,厦门大学能源政策研究所院长林波强认为,仅仅依靠中央政府1000亿元人民币“减少产能”的钢铁和煤炭行业的“减少产能”远远没有足够。

EN: In the detailed implementation rules for reducing surplus coal capacity issued recently by Shanxi Province, it was proposed that Shanxi Coking Coal Group should be restructured and transformed into a state-owned capital investment company, its assets and businesses should be reorganized and consolidated, and a new business model constructed.
ZH_REF: 山西省近期公布的煤炭去产能实施细则中提出将山西焦煤集团改组为国有资本投资公司，对企业的资产和业务进行重组整合，构建全新的商业模式。
ZH_HYP: 山西省近期发布的《减少煤炭剩余能力的详细实施规则》中,提出,山西省煤煤集团应重组改造,改造为国有资本投资公司,重组和整合资产,建立新的业务模式。

EN: The actual funding gap could be 3 times that of the subsidy. Earlier, Yin Weimin, Minister of Human Resources and Social Security, said that initial calculations showed that a total of 1.3 million employees in the coal industry and 500,000 in the steel industry were required to be resettled as a result of “reducing overcapacity”.
ZH_REF: 资金实际缺口可能3倍于补贴此前，人力资源和社会保障部部长尹蔚民表示，初步统计“去产能”要分流安置的员工煤炭系统是130万人，钢铁系统是50万人。
ZH_HYP: 实际资金缺口可能是补贴的3倍。人力资源和社会保障部部长yinwinwin说,初步计算表明,由于"减少产能过剩",煤炭行业总共需要130万员工和50万钢铁行业的钢铁行业的重新安置。

EN: Nanfang Daily news (Reporter/Xie Qingyu) The reporter learned from the provincial environmental protection office today that the 2012 results of the environmental protection credit rating of key sources of pollution are being published.
ZH_REF: 南方日报讯（记者/谢庆裕）记者今日从省环保厅获悉，2012年广东省重点污染源环境保护信用评级结果正在进行公示。
ZH_HYP: 南坊日报(记者/谢庆宇)记者今日从省级环境保护署获悉,2012年的主要污染源环保信用评级结果已公布。

EN: Ratings showed that of the 1,251 enterprises listed on the environmental protection credit management register, 134 were not rated temporarily because of production stoppage, not having been checked and accepted, having been shut down, and/or other reasons.
ZH_REF: 经过评定，1251家列入环保信用管理名单企业中有134家因为停产、未验收、关停等原因暂不予评级。
ZH_HYP: 评级显示,在环境保护信贷管理登记册上所列的1251家企业中,有134个没有被暂时评分,因为停业,没有被关於停业,或其他原因。

EN: Of the enterprises that would be rated with a red card, heavy polluters such as those involved in electroplating, printing and dyeing, and prevention and control dominate. A number of waste water treatment plants were also listed.
ZH_REF: 而在拟评红牌企业中，主要以电镀、印染、防治等重污染企业较多，一些污水处理厂也榜上有名。
ZH_HYP: 在有红牌、印染、防控等重物的企业中,有大量的废水处理厂,如有电镀、印染和控制的,也列出了若干废水处理厂。

EN: The provincial environmental protection office said that in order to reflect the principles of openness, impartiality and fairness, it welcomes public supervision, and has publicly released the rating results on the website of the environmental protection office.
ZH_REF: 省环保厅表示，为体现公开、公平、公正的原则，接受公众监督，现将评级结果在环保厅网站公示。
ZH_HYP: 省级环境保护局表示,为了反映开放、公正和公平的原则,政府欢迎公众监督,并公开发布了环境保护办公室的网站上公布了评级结果。

EN: During the period when the results were publicly released, the environmental protection office received phone calls, letters, visits and many other forms of feedback from the public concerning such issues, which will be investigated, verified and dealt with by the environmental protection office.
ZH_REF: 公示期间，环保厅接受公众来电、来信、来访等多种形式反映问题，环保厅将对所反映的问题进行调查、核实和处理。
ZH_HYP: 在公布结果的期间,环境保护署收到公众电话、信件、探访及其他许多有关问题的电话、信件、探访及许多其他形式的公众的反馈意见。

EN: Climate change can destroy a large number of species in an irreversible manner, including resources and food that humans rely on for survival.
ZH_REF: 气候变化可能会以不可逆转的方式毁掉大量物种，包括那些人类赖以生存的资源和食物。
ZH_HYP: 气候变化可以以不可逆转的方式摧毁大量物种,包括人类赖以生存的资源和食物。

EN: Wiens said that although heat will not directly exterminate species, it can help induce potentially hazardous factors.
ZH_REF: 韦恩斯表示，即使炎热不会直接杀死物种，也能够催生潜在危险因素。
ZH_HYP: wiens说,虽然热不会直接灭绝物种,但它可以帮助引起潜在危险因素。

EN: Wiens’ research also revealed that local extinction vary from region to region. Compared to regions with temperate climate, the probability of local extinction of species in tropical regions is doubled.
ZH_REF: 韦恩斯的研究还显示，本地灭绝因地区而不同，与温带地区相比，热带地区物种本地灭绝的几率会高1倍。
ZH_HYP: wiens研究也揭示了当地的灭绝,而地区的地区则是温和气候的地区,热带地区地区物种灭绝的可能性增加了一倍。

EN: As of November 30, 2016, Blackberry’s cash, cash equivalents, short-term and long-term investments amounted to US$1.6 billion.
ZH_REF: 截至2016年11月30日，黑莓拥有现金、现金等价物、短期和长期投资16亿美元。
ZH_HYP: 截至2016年11月30日,黑莓现金、现金等价物、短期和长期投资达16亿美元。

EN: “Don’t litter. Throw your rubbish in the rubbish bins. Throwing things from a high altitude is very dangerous. We need to work together to create a beautiful home.”
ZH_REF: “垃圾不能随手扔，要放进垃圾桶里，高空抛物危害大，美好家园需要携手创造。”
ZH_HYP: “不要乱扔,扔垃圾,扔在垃圾桶里,从高空扔到,我们需要一起努力,创造一个美丽的房子。

EN: Yesterday, 11-year-old Luo Shiyu and her mother arrived at Sanxia Square, and distributed promotional brochures to passersby while picking up rubbish in the surroundings, hoping to create awareness among more people about protecting the environment.
ZH_REF: 昨日，11岁的罗诗雨和妈妈一起来到三峡广场，一边捡起周围的垃圾，一边向过往行人派发宣传单，希望唤起更多人保护环境的意识。
ZH_HYP: 昨日,11岁的罗伊乌和她的母亲来到三峡广场,并分发了传票,在周围的人收集垃圾,希望能提高人们对保护环境的认识。

EN: Like Luo Shiyu’s family, volunteers from 106 families in 24 towns at Shapingba District took to the streets as “little environmental warriors”.
ZH_REF: 和罗诗雨家庭一样，来自沙坪坝区24个街镇的106个家庭的志愿者走上街头，担当“环保小卫士”。
ZH_HYP: 像罗伊乌的家人一样,来自24个城镇的106个家庭的志愿者们将街头视为“小环境战士”。

EN: Next, they will also carry out voluntary cleaning in housing estates or speak about environmental protection in the homes of residents. According to the introduction, these activities, themed “Build hygienic cities - Pitch in your family”, will be continue until June 20.
ZH_REF: 接下来，他们还将在小区里义务开展清洁劳动，或者走进住户家里去宣讲环保。据介绍，此次活动的主题为“创卫·携手家庭齐上阵”，活动即日起到6月20日截止。
ZH_HYP: 其次,他们亦会在住宅内进行自愿清洁,或在居民家中谈论环境保护。根据介绍,这些活动将继续进行,即「家庭内的卫生城市」,并将持续至六月二十日。

EN: Kvitova, who won the Wimbledon women's single champion twice, was attacked by a knife robber at her home in Prostejov, Czech Republic, causing her left hand wounded.
ZH_REF: 两届温网女单冠军科维托娃在捷克普罗斯捷约夫的家中遭到持刀盗贼的袭击，导致其左手受伤。
ZH_HYP: 在捷克共和国普罗普霍夫的家中,一名妇女赢得了一个双刀抢劫,她的左手受伤。

EN: Tsai Ing-wen also stated that she believed that the current Mainland Chinese leaders are rational decision makers. Any possibility of taking military action against Taiwan would not fall within the scope of consideration when making decisions at this time.
ZH_REF: 蔡英文还宣称，她相信今天中国大陆领导层应该是理性的决策者，任何对台动武的可能性，应该都不在现在的决策思考里面。
ZH_HYP: 蔡文还表示,目前中国大陆领导人是理性的决策者,任何对台湾采取军事行动的可能性都不属于目前的审议范围。

EN: A reporter asked whether the spokesperson would like to comment on Taiwan recently “sitting in” on a particular UN meeting via video conference.
ZH_REF: 有记者问，日前台湾方面通过视频在联合国某次会议上“蹭会”，发言人有何评论？
ZH_HYP: 记者问,发言人问,最近台湾是否“坐在视频会议上”,是否“坐在”通过视频会议“坐在”。

EN: The degree of internationalization of the RMB has continued to increase, and will benefit global economic and financial stability and growth.
ZH_REF: 人民币国际化程度不断提高，将利好全球经济、金融的稳定与发展。
ZH_HYP: 人民币国际化程度不断提高,将有利于全球经济和金融稳定与增长。

EN: Times Higher Education recently published the 14th World University Rankings. On a global basis, Oxford University remained the leader of the pack.
ZH_REF: 泰晤士高等教育日前发布了第14届年度世界大学排名，从全球范围来看，牛津大学依旧蝉联第一。
ZH_HYP: 高等教育的时代,最近出版了第14届世界大学排名,牛津大学全球范围内的大学仍然是该校的领袖。

EN: On the night of January 21, the 3rd “Jack Ma Rural Teachers Award” was held at the Shangri-La Hotel in Sanya, Hainan. One hundred rural teachers across the country won this honor.
ZH_REF: 1月21日晚，第三届“马云乡村教师奖”颁奖典礼在海南三亚香格里拉酒店举行，来自全国各个地区的100名乡村教师获此殊荣。
ZH_HYP: 1月21日晚上,在海南三亚的商家山里举行了第三场“jackma农村教师奖”,全国共有一百个乡村教师获奖。

EN: The Yellow River and the Yangtze River have become the cradle of ancient Chinese civilization.
ZH_REF: 黄河和长江两条大河成了中国古代文明的摇篮。
ZH_HYP: 黄河和长江已成为中国古代文明的摇篮。

EN: Elsewhere, insects carry foreign protein, and could easily cause allergies in some people.
ZH_REF: 另外，由于昆虫含有异体蛋白，对于有些人容易造成过敏。
ZH_HYP: 昆虫携带蛋白质,可能会在某些人体内引起过敏,从而使人们过敏。

EN: Based on one’s identity card number, and using advanced “face recognition” technology, it can authenticate one’s real name and identity.
ZH_REF: 它以身份证号为基础，并且采用了先进的“人脸识别”技术，可实现实名、实人身份认证。
ZH_HYP: 根据一个人的身份证号码,并使用先进的“识别”技术,它可以验证一个人的真实姓名和身份。

EN: We also have to admit however, that in area of children’s books, particularly picture books, foreign imports account for a very large proportion.
ZH_REF: 但我们也得承认，在童书领域，尤其是图画书方面，国外引进书籍占据着很大比例。
ZH_HYP: 然而,我们也必须承认,在儿童书籍,特别是图片书籍方面,外国进口占很大比例。

EN: In 2017, China’s total import and export of goods amounted to RMB27.79 trillion, up 14.2% year-on-year, reversing a declining trend in the last two consecutive years.
ZH_REF: 2017年我国货物贸易进出口总值27.79万亿元人民币，比2016年增长14.2%，扭转了此前连续两年下降的局面。
ZH_HYP: 2017年,中国的货物进出口总额达到27.79万人民币,比上年同期下降14.2%,扭转了连续两年的下降趋势。

EN: Bian Zheng said that couplets became an Internet hit as a result, and that he was very surprised as well.
ZH_REF: 卞正坦言，对联因此走红网络，自己也很意外。
ZH_HYP: 他说,这对夫妇是互联网的,他也很惊讶,他也很惊讶。

EN: In the last few years, China’s scientific publications have grown rapidly, particularly in the computer science and engineering fields.
ZH_REF: 在过去几年里，中国的科学出版物快速增长，尤其在计算机科学和工程学领域。
ZH_HYP: 2.近几年来,中国的科学出版物迅速增长,尤其是在计算机科学和工程领域。

EN: Large-scale prevalence of plastic packaging have met society’s living habits of large scale production, large scale consumption and large scale disposals, but this has created an enormous burden on the environment and resources.
ZH_REF: 塑料包装的大规模普及迎合了现代社会大量生产、大量消费和大量遗弃的生活习惯，但也给环境和资源造成了极大的负担。
ZH_HYP: 塑料包装的大规模流行,已经满足了社会的生活习惯,大规模生产、大规模消费和大规模的处置,但这给环境和资源造成了巨大的负担。

EN: As sexual harassment scandals in Hollywood came to light last October, women have set off a wave of anti-sexual harassment and anti-sexual harassment in the workplace.
ZH_REF: 去年10月，随着好莱坞性骚扰丑闻曝光，女性们掀起了反性侵、反职场性骚扰的热潮。
ZH_HYP: 随着好莱坞性骚扰丑闻,在10月,妇女在工作场所设置了反性骚扰和反性骚扰浪潮。

EN: As a special organization protecting the interests of consumers, China Consumers Association met for talks with bike sharing enterprises in March and December this year.
ZH_REF: 作为消费者权益保护的专门组织，中国消费者协会今年3月份和12月份两次约谈了共享单车企业。
ZH_HYP: 中国消费者协会在今年3月和12月举行了与自行车共享企业的谈判,并在今年3月和12月举行了自行车共享企业会谈。

EN: The 48th World Economic Forum Annual Meeting will be held in Davos, Switzerland from the 23rd to the 26th, and the theme will be “Creating a Shared Future in a Fractured World”.
ZH_REF: 第４８届世界经济论坛年会将于２３日至２６日在瑞士达沃斯举行，年会主题为“在分化的世界中加强合作”。
ZH_HYP: 第48届世界经济论坛年会将在瑞士达沃斯举行,瑞士将在瑞士达沃斯举行,主题是"在一个分裂世界中创造共同未来"。

EN: Recently, Bluegogo, which ceased operation at one time, announced that users may directly use Bluegogo bikes via the Didi app, but this move was expressly opposed by the Shenzhen Transportation Committee.
ZH_REF: 最近，一度停止运营的小蓝单车宣布，用户可以通过滴滴APP直接使用小蓝单车，但是此举却受到深圳市交委的明确反对。
ZH_HYP: 最近,停止运营的蓝戈(blueogogo)宣布,用户可以通过didiapp直接使用蓝戈车,但这一举措被深圳运输委员会明确反对。

EN: In respect of conduct, upon investigation, found to be in violation of Security Council resolutions, China will mete out severe punishment in accordance with laws and regulations.
ZH_REF: 对任何经调查确属违反安理会决议的行为，中方都将依法依规作出严肃处罚。
ZH_HYP: 中国在调查后,违反安全理事会决议,对违反安全理事会决议的行为进行了规定,并将依法予以严厉处罚。

EN: Industry insiders believe that the sharing economy has already become an important component of China’s economic growth. The sharing economy may help accelerate the structural transformation of the entire society.
ZH_REF: 业内人士认为，共享经济已经成为中国经济发展的重要组成部分，共享经济可能会引发加速整个社会的转型。
ZH_HYP: ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’

EN: The latest data published by the National Bureau of Statistics revealed that the revenue of China’s food and beverage industry rose 10.7% year-on-year to RMB3,964.4 billion.
ZH_REF: 根据国家统计局最新发布的数据，2017年我国餐饮业收入39644亿元，同比增长10.7%。
ZH_HYP: 国家统计局公布的最新数据显示,中国食品和饮料行业的收入同比增长10.644亿元人民币,年均增长10.7%。

EN: Using this drug for 12 months after a heart attack episode can help reduce recurrence of stroke or heart attack.
ZH_REF: 这种药物在心脏病发作后持续服用12个月，可降低中风或心脏病再次发作的风险。
ZH_HYP: 心脏病发作事件后12个月,心脏病发作可帮助减少中风或心脏病发作的复发。

EN: She said that China will always advance steadfastly along the path of peaceful growth, always practice defensive national defense policies, and will also always be a builder of world peace, a contributer to global development, and a protector of international order. This is universally recognized by the international community.
ZH_REF: 她说,中国始终不渝走和平发展道路，始终奉行防御性的国防政策，始终是世界和平的建设者、全球发展的贡献者、国际秩序的维护者，这是国际社会有目共睹的。
ZH_HYP: 她说,中国始终坚定不移地沿着和平发展道路前进,始终奉行防御国防政策,也将始终是世界和平建设的缔造者,也是国际秩序保护的保护者,国际社会普遍承认。

EN: China’s first locally produced aircraft carrier may undergo its first trial at sea in February or March 2018
ZH_REF: 中国首艘国产航母或将在2018年2月或3月进行首次海上试航
ZH_HYP: 中国最早的飞机航母可能于2018年2月或3月进行第一次海上试验

EN: Yellow fever is an acute contagious disease caused by the yellow fever virus, and is spread through mosquito bites. It is prevalent in tropical regions in Africa and Latin America.
ZH_REF: 黄热病是一种由黄热病病毒引起的急性传染病，由蚊子叮咬传播，主要在非洲和拉丁美洲热带地区流行。
ZH_HYP: 黄热病是黄热病,是黄热病,是黄热病,是黄热病,是非洲和拉丁美洲热带地区普遍存在的一种疾病。

EN: Weather forecast indicates that the maximum temperature in Northeastern Japan could fall below zero degree Celsius on the 22nd, and to 5 degrees Celsius in the Kantō region. It is the coldest week in Japan since winter began.
ZH_REF: 天气预报显示，日本东北地区22日最高气温可能降至摄氏零度以下，关东地区亦会降至5度左右，是日本入冬最冻的一个星期。
ZH_HYP: 天气预报显示日本东北部最大气温可能会低于22日,而在日本,日本的天气预报会在日本最寒冷的地方,是日本最寒冷的周。

EN: Confronted with the rise of “anti-globalization” and protectionism in some countries, Chen Fengying said that there are a number of globalization methods. The “Belt and Road” Initiative is also a method of globalization.
ZH_REF: 面对部分国家出现的“逆全球化”和贸易保护主义倾向，陈凤英说，全球化有各种方式，“一带一路”也是全球化的一种方式。
ZH_HYP: 面对一些全球化的“反全球化”和“反全球化”,陈峰表示,“一带一路”也是全球化的一种方法。

EN: It was also understood that the last fisherman to have fallen into the sea was successfully rescued at 4:40, and was brought to shore for treatment by the Hong Kong Government Flying Service.
ZH_REF: 另获悉，在4时40分，最后一名落水渔民被成功救起，并由香港救助直升机接至岸上救治。
ZH_HYP: 此外,最后一个渔民被海拔到海里,被成功地救了,并被香港政府的飞船服务救了。

EN: In 2005, approximately 25% of deaths resulting from global air pollution occurred in India.
ZH_REF: 2015年，全球空气污染致死案例中约有25%发生在印度。
ZH_HYP: 2005年,全球空气污染造成的死亡人数约占全球空气污染的25%。

EN: Issues that exist in French-German relations also reflected differences in the underlying economic growth of the two countries.
ZH_REF: 法德关系存在的问题也体现了两国潜藏的经济发展观差异。
ZH_HYP: 法国-德国关系中存在的问题也反映了两国经济增长的根本经济增长。

EN: China-Africa cooperation projects have created jobs in Africa, and has also brought technology transfer and knowledge sharing to the continent.
ZH_REF: 中非合作项目给非洲带去就业，也带去技术转移和知识分享。
ZH_HYP: 中非合作项目在非洲创造了就业,并向非洲创造了技术转让和知识共享。

EN: In a small random survey by a reporter, 11 retired employees who were interviewed revealed that only two were still working. The other nine said that they would spend some time to help look after children, but would also go traveling or develop their interests and hobbies if they have the time.
ZH_REF: 在记者的一项随机小调查中，11位受访退休人员仅有2人还在工作；另有9名老人表示会有部分时间帮助照看孩子，但有时间也会出去旅游或者发展兴趣爱好。
ZH_HYP: 在一个记者的随机调查中,11名退休雇员透露,只有两个人仍在工作。另外9人说他们会花时间去照顾孩子,但他们还会去旅行或发展他们的兴趣和爱好。

EN: Figures revealed by the Beijing Health and Family Planning Commission revealed that on the 46th week of 2017, the number of reported flu cases did not exceed 500. By the first week of the new year, the figure stood at 9,548, 19 times that of the former.
ZH_REF: 北京市卫计委公布的数据显示，2017年第46周，流感报告数不超过500例，到新年第一周，这个数字变成9548例，是前者的19倍。
ZH_HYP: 北京卫生和计划生育委员会公布的数字显示,2017年的46周,报告的流感病例数量不超过500例,到新一年的第一周,数字则为9548宗。

EN: Nominations for the 90th Academy Awards will be officially announced on January 23, after which Hollywood’s annual most eye-catching “Oscar Time” will commence.
ZH_REF: 第90届奥斯卡奖即将于1月23日公布正式提名名单，好莱坞一年一度最吸引眼球的“奥斯卡时间”随之开启。
ZH_HYP: 90届奥斯卡奖提名将于1月23日正式宣布,之后,好莱坞每年最引人注目的“奥斯卡时间”将开始。

EN: Waste incineration and air quality are closely correlated. Conscientiously classifying waste is a channel for improving the atmospheric environment.
ZH_REF: 垃圾焚烧与空气质量密切相关，做好垃圾分类是改善大气环境的渠道之一。
ZH_HYP: 废物焚烧和空气质量是对废物的高度相关的,是对废物进行分类,是改善大气环境的渠道。

EN: Haikou and Sanya separately commenced cruise tours to Vietnam and the Philippines in December 2017
ZH_REF: 海口、三亚分别于2017年12月开通至越南、菲律宾邮轮旅游航线
ZH_HYP: 2017年12月,海口和桑亚分别开始向越南和菲律宾开巡航班

EN: This study was conducted by the Australian National University. The full results were published in this month’s UK based “Scientific Reports” magazine.
ZH_REF: 这项研究由澳大利亚国立大学开展，完整结果发表在本月的英国《科学报告》杂志上。
ZH_HYP: 澳大利亚国立大学进行的这项研究,全日制的“科学报告”杂志上公布了全面成果。

EN: As a result of global warming, a number of island states in the Pacific Ocean have seen their land and water resources that residents depend on for survival engulfed by rising sea levels.
ZH_REF: 在南太平洋一些岛国，由于全球变暖，不断上升的海平面，吞噬着居民赖以生存的土地和水源。
ZH_HYP: 由于全球变暖,太平洋一些岛屿国家都看到了他们的土地和水资源,因为居民依靠海平面上升而生存。

EN: CEO Huang Jiajia expressed that their strategy for the next 5 years is to provide the world’s best learning materials to the children in China.
ZH_REF: CEO黄佳佳表示，将全球最佳的学习资源带给中国的孩子们是他们未来五年的战略。
ZH_HYP: 黄家佳表示,他们未来5年的战略是向中国儿童提供世界上最好的学习材料。

EN: A Beijing Morning Post reporter experienced the inaugural operation of this train. The first batch of passengers on the trial ride were impressed by the spacious carriage, comfortable seats, as well as charging sockets and WiFi equipment on this suburban railway.
ZH_REF: 北京晨报记者对首开的这趟列车进行体验，宽敞的空间、舒适的座椅，以及充电插口、WiFi的设备，都让这条市郊铁路受到首批试乘乘客的好评。
ZH_HYP: 北京邮报记者体验了这一列车的开运操作,在这一郊区的铁路上,坐着舒适的座位,舒适的座位,以及在郊区铁路上的插座和威士设备。

EN: Ireland President Michael Higgins issued a statement that said, “She and The Cranberries had an immense influence on rock and pop music in Ireland and internationally. Her death will be a big loss.”
ZH_REF: 爱尔兰总统迈克尔• 希金斯发表声明称：“她和小红莓乐队给爱尔兰乃至世界摇滚音乐带来了深远的影响，她的逝世是一次莫大的损失。”
ZH_HYP: 爱尔兰总统希金斯发表了一份声明,说“她和国际上的摇滚音乐会对爱尔兰和国际社会产生巨大影响。她的死亡将是一大损失。”

EN: We also held an 80th National Memorial Day ceremony as well as a national public ceremony in memory of the victims of the Nanjing Massacre to always remember history and to pray for peace.
ZH_REF: 我们还举行了纪念全民族抗战爆发80周年仪式和南京大屠杀死难者国家公祭仪式，以铭记历史、祈愿和平。
ZH_HYP: 我们还举行了八十日全国纪念日仪式,并举办了全国公开仪式,纪念南京大屠杀的受害者,以永远记住历史,为和平祈祷。

EN: Recently, a father in Australia actually hired a helicopter to search for his missing son. In the end, he successfully rescued his son who drove into some bushes.
ZH_REF: 近日，澳大利亚的一名父亲为了搜寻失踪的儿子，竟然雇佣了一架直升机，最终成功救出开车冲到灌木丛中的儿子。
ZH_HYP: 最近,一位澳大利亚人雇佣了一架直升机搜寻他失踪的儿子,最后他成功地救了他的儿子,他的儿子开车撞上了一些灌木丛。

EN: Just as Merkel once said in May 2017: “To a certain extent, the era of depending 100% on another country for survival is over. Europeans should hold their fate in their own hands.”
ZH_REF: 正如2017年5月默克尔曾说过：“某种程度上讲，我们百分百依靠别国而活的时代已经过去了，欧洲人应当把命运掌握在自己手中。”
ZH_HYP: 正如默克尔2017年5月所说:“在某种程度上,一个国家生存的时代已经结束,欧洲人应该掌握自己的命运。

EN: In terms of industry regional application, the BeiDou System was already extensively used in the public security, transportation, fishery, power, forestry, disaster relief and other industries. It was serving the building of smart cities and social governance, displaying benefits of scale.
ZH_REF: 在行业区域应用方面，北斗系统已在公安、交通、渔业、电力、林业、减灾等行业得到广泛使用，正服务于智慧城市建设和社会治理，显现规模化效益。
ZH_HYP: 在工业区应用方面,北斗系统已广泛应用于公安、交通、渔业、电力、林业、救灾等行业,为建设智能城市和社会治理服务,发挥了规模效益。

EN: Although the prize money was generous, whether world snooker can really recognize the international position of the China Open remains questionable.
ZH_REF: 但尽管奖金丰厚，世界斯诺克能否真正认可中国公开赛的国际地位，还值得怀疑。
ZH_HYP: 虽然奖金很慷慨,但世界上的斯诺克人是否真的能真正承认中国开放的国际地位是否仍然令人怀疑。

EN: For the whole of 2017, Hainan welcomed 67.45 million tourists, and realized total tourism revenue of RMB81.199 billion. In particular, inbound tourists exceeded 1 million for the first time.
ZH_REF: 2017年全年海南接待游客6745万人次，实现旅游总收入811.99亿元，其中入境游客量首次突破百万人次。
ZH_HYP: 2017年全年,海南对游客的游客人数达到6745万人,旅游总收入达到811.9亿元人民币,旅游者首次超过100万人。

EN: A study by University of Maryland economist Craig Garthwaite revealed that during the 2008 Democratic Party primary election, Oprah’s political donation helped bring about 1 million votes to Obama.
ZH_REF: 马里兰大学经济学家克雷格·加斯韦特的一项研究显示，在2008年民主党党内选举阶段，奥普拉的政治捐助为奥巴马带来了约100万张选票。
ZH_HYP: 马里兰大学经济学家克雷格·加特瓦特研究显示,在2008年民主党基层选举中,奥普拉政治捐赠帮助奥巴马赢得了约100万张选票。

EN: The World Wide Fund for Nature headquartered in Switzerland said that the decision by China will have enormous impact and will help further contain the illegal slaughtering and trafficking trends of African elephants.
ZH_REF: 总部设在瑞士的世界自然基金会表示，中国这一决定影响巨大，有利于进一步遏制非洲象遭受非法屠杀和贩运的趋势。
ZH_HYP: 总部设在瑞士的世界自然基金会表示,中国的决定将产生巨大影响,并将有助于进一步遏制非洲大象非法屠杀和贩卖趋势。

EN: Despite uncertainties and instability in the world today, Chile has expressed willingness to strengthen coordination and cooperation with China, to jointly adhere to multilateralism and free trade, and to jointly deal with terrorism, climate change and other global challenges.
ZH_REF: 在当今世界充满不确定性和不稳定性情况下，智方愿同中方加强协调与合作，共同坚持多边主义和自由贸易，共同应对恐怖主义、气候变化等全球性挑战。
ZH_HYP: 尽管当今世界不确定和不稳定,智利表示愿意加强与中国的协调与合作,共同坚持多边主义和自由贸易,共同应对恐怖主义、气候变化和其他全球挑战。

EN: Recent reports claimed that a Chinese ship was alleged to have transferred oil to a North Korean vessel in international waters.
ZH_REF: 近日有报道称，一艘中国船只涉嫌在公海向朝鲜船只输送石油。
ZH_HYP: 最近的报告称,中国船只在国际水域向一艘北朝鲜船只转移石油。

EN: A capsized Chinese fishing vessel was found in the waters west of South Korea on the 21st. South Korean coast guard is diligently engaged in the search and rescue operation.
ZH_REF: 韩国以西海域21日发现一艘倾覆的中国渔船，韩国海警正在全力展开搜救。
ZH_HYP: 在韩国的海岸警卫队中,发现了一艘被海拔的中国渔船,在韩国海岸警卫队中发现了一个中国渔船。

EN: In the last decade, global Internet penetration rate has risen from 21.7% to 48.8%. In developing countries, the growth rate of the Internet penetration rate is double that of developed countries.
ZH_REF: 过去十年，全球互联网普及率从21.7%提到到48.8%，发展中国家的互联网普及率增速更是发达国家的两倍。
ZH_HYP: 在过去十年中,全球互联网普及率从21.7%上升到48.8%,在发展中国家,互联网普及率增长率是发达国家的两倍。

EN: In recent years, parents have placed increasing emphasis on reading by children. This is good news.
ZH_REF: 近年来，家长们越来越重视儿童阅读，这是一件好事。
ZH_HYP: 2.近年来,家长们越来越重视孩子们的阅读,这是好消息。

EN: This is the second institution of higher learning jointly established by a US$130 million donation by the Li Ka Shing Foundation. With effect from next year, the Foundation will commit another RMB2 billion to build Shantou University.
ZH_REF: 该校为李嘉诚基金会捐资1.3亿美元合作筹建的第二所高校，而李嘉诚基金会明年起将再投资20亿元(人民币，下同)建设汕头大学。
ZH_HYP: 这是李嘉诚基金会的1300.000美元捐赠的第二所高等院校,由下一年起,基金会将投入20亿元兴建汕头大学。

EN: However, he also gradually became aware that he was unable to make a contribution commensurate with this “honor” to his hometown.
ZH_REF: 但是，他也逐渐意识到，自己并未能为家乡作出能够配得上这份“荣耀”的贡献。
ZH_HYP: 然而,他也逐渐意识到,他无法做出与他的家乡的这一“荣誉”。

EN: In particular, the outcome of the `handling of two human-auto collision in 2017 attracted widespread attention.
ZH_REF: 其中，2017年发生的两起人车相撞交通事故处理结果受到人们广泛关注。
ZH_HYP: 特别是,2017年"2017年两次人类----汽车碰撞的处理结果引起广泛关注。

EN: I grew up in rural China in the 1970s and 1980s, and can fully appreciate how important product safety is to an e-commerce platform that aims to serve thousands of households.
ZH_REF: 我成长于上世纪70、80年代的中国农村，深知产品安全对于一个志在服务于千家万户的电商平台是多么重要。
ZH_HYP: 我在1970和1980年代在中国农村长大,完全欣赏到一个电子商务平台,以帮助成千上万的家庭服务。

EN: In the future, Chinese enterprises hope to carry out even more extensive cooperation with Israel in terms of railway, light rail, ports, aviation and other construction projects.
ZH_REF: 未来中企有望在铁路、轻轨、港口、航空等建设项目上与以色列开展更加广泛的合作。
ZH_HYP: 中国企业今后希望在铁路、轻轨、港口、航空等工程等方面与以色列进行更广泛的合作。

EN: The World Health Organization warned São Paulo state that the risk of infection was high, and reminded visiting foreign tourists to be vaccinated 10 days before going there.
ZH_REF: 世界卫生组织前不久警告圣保罗州染病风险高，提醒前往那里的外国游客提前10天接种疫苗。
ZH_HYP: 世界卫生组织警告圣保罗州说,感染的风险很高,并提醒外国游客在那里进行10天的接种。

EN: To this end, the association is urging Americans to take the necessary precautions to avoid spreading the flu and to take care of their own health and that of others.
ZH_REF: 为此，该协会正敦促美国人采取必要的预防措施，以避免传播流感，保护自己和他人的健康。
ZH_HYP: 为此,协会敦促美国人采取必要的预防措施,避免流感蔓延,并照顾他们自己的健康和其他人的健康。

EN: The Confucius Institute at University of Sarajevo, officially established in 2015, is the first Confucius Institute in Bosnia and Herzegovina.
ZH_REF: 萨拉热窝大学孔子学院于２０１５年正式成立，是波黑的第一所孔子学院。
ZH_HYP: 2015年正式成立的萨拉热窝大学孔子学院是波斯尼亚和黑塞哥维那第一个孔子学院。

EN: Chronic total occlusion is described as the “last fortress” of interventional therapy in coronary heart disease. The surgery success rate is around 70%.
ZH_REF: 冠状动脉慢性完全闭塞病变（CTO）被喻为冠心病介入治疗的“最后堡垒”，手术成功率70%左右。
ZH_HYP: 慢性总和的慢性阻塞是冠心病介入治疗的最后一个“最后堡垒”,手术成功率约为70%。

EN: It is understood that this organization is primarily active in Kashmir, and has always worked hard to try to separate this region from India.
ZH_REF: 据悉，该组织主要在克什米尔地区内活动，并一直努力将这一地区从印度分离出去。
ZH_HYP: 据了解,本组织在克什米尔的主要活动,并一直努力设法将该区域与印度分开。

EN: It is precisely because of this that some have lamented that not everyone who has a big pair of eyes is as fortunate as Su Mingjuan. All those who have worked hard would not have successfully gone on the counterattack.
ZH_REF: 正因如此，有人感叹，并不是每一个长了一双大眼睛的人都能有像苏明娟一样的幸运，所有努力的人，未必都能逆袭成功。
ZH_HYP: 正是因为这样,有些人都很遗憾,没有人拥有一双大眼睛的人,像苏明朴那样幸运的人都不会成功。

EN: Arriving at the mission area, the medical team carried out multiple emergency missions such as rescuing injured members of the Pakistani peacekeeping force.
ZH_REF: 抵达任务区以来，医疗分队先后执行了抢救巴基斯坦维和友军伤员等多项紧急任务。
ZH_HYP: 医疗队抵达任务区,进行多次紧急任务,如救治巴基斯坦维和部队受伤人员。

EN: French President Macron sent the video on social media website Twitter on the 21st.
ZH_REF: 法国总统马克龙21日在社交媒体网站推特上发布了该视频。
ZH_HYP: 法国总统马克龙在21世纪向媒体网站twitter发送了视频。

EN: The World Health Organization claimed that although cases of the Zika virus has been reported in Mainland China, local mosquito-to-human transmission has yet to be discovered.
ZH_REF: 世界卫生组织称，中国大陆虽已有寨卡病毒病例输入，但是尚未发现存在从蚊子到人的本地传染。
ZH_HYP: 世界卫生组织声称,尽管中国大陆有病例,但仍未发现当地的蚊虫传播,但仍有待发现。

EN: During those four years, his only hobby was to travel during the weekends and meet friends from all over the country
ZH_REF: 在那四年里面，他唯一的乐趣就是利用周末外出旅游，结识全国各地的朋友
ZH_HYP: 4.在这四年里,他唯一的爱好是在周末旅行,并会见全国各地的朋友

EN: Relevant persons from the Korea’s Ministry of Environment also said that there is currently neither joint research results nor definitive authoritative information on the impact of China’s haze on Korea. Therefore, it is unable to direct accuse China.
ZH_REF: 韩国环境部相关人士也表示，关于中国雾霾对韩国的影响，现在既没有共同研究结果，也没有确切权威资料，因此无法直接指责中方。
ZH_HYP: 韩国环境部的相关人士还说,目前没有关于中国对朝鲜的影响的联合研究结果,也没有确定权威性信息,说明中国的影响。

EN: As of June 2016, 114 lunar explorations and 43 Mars explorations had been carried out worldwide.
ZH_REF: 截至2016年6月，全球共进行了114次月球探测，43次火星探测。
ZH_HYP: 截至2016年6月,全世界范围内进行了114次月球探矿和43个火星探测。

EN: Currently, the share of China’s traditional industrial economy, which includes energy, transportation, telecommunication, and general services, is still above 70%. This has direct concerns on the national economy and people’s livelihood.
ZH_REF: 中国目前传统产业经济的比重仍然是70%以上，包括能源、运输、电信、一般服务业，直接关注到国计民生。
ZH_HYP: 目前,中国传统工业经济的比重仍然高于70%,这直接引起了中国传统工业经济和人民生活的影响。

EN: At this time, hard work between China and ASEAN has led to continued improvement in the situation in the South China Sea.
ZH_REF: 当前，在中国和东盟国家的共同努力下，南海局势不断趋稳向好。
ZH_HYP: 中国与东盟之间的辛勤工作,导致南海局势继续改善。

EN: According to news on the Ministry of Foreign Affairs website, on December 27, 2017, Minister of Foreign Affairs Wang Yi attended the 2017 National Conference of Directors of Local Foreign Affairs Offices at Shijiazhuang, Hebei Province, and made a report.
ZH_REF: 据外交部网站消息，2017年12月27日，外交部长王毅出席在河北省石家庄市举行的2017年全国地方外办主任会议并作报告。
ZH_HYP: 外交部网站新闻报道显示,2017年12月27日,王毅部长出席了河北省石家庄市地方外交代表全国会议,并发表了一份报告。

EN: Born in 1989, he left Chongqing seven years to study in Melbourne.
ZH_REF: 1989年出生的他，7年前从重庆来到墨尔本留学。
ZH_HYP: 他在1989年出生,他离开重庆七年,在墨尔本学习。

EN: In 2017, fixed asset investment in China’s education sector exceeded RMB1 trillion, and growth rate was 20.2%. The absolute quantity exceeded investment in the mining industry for the first time.
ZH_REF: 2017年，我国在教育方面的固定资产投资过万亿元，增速达到20.2%，绝对量首次超过采矿业投资。
ZH_HYP: 2017年,中国教育部门固定资产投资额超过100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000。

EN: In addition, China and France are also committed to carrying out cooperation in space exploration, and said that they would embark on a series of cooperation in the areas of near-earth orbit, unmanned and manned probes on the Moon and Mars.
ZH_REF: 此外，中法双方还将致力于空间探索领域开展合作，表示未来会在近地轨道、月球及火星的无人及载人探测领域开展一系列合作。
ZH_HYP: 此外,中国和法国还致力于开展空间探索,并表示将在月球和火星上开展合作,开展一系列合作,开展月球和火星探测,并将其与中国的合作相继展开。

EN: At the carnival, in addition to being able to shop for the agricultural produce of their choice, residents can also visit the special selection of local fresh agricultural produce and fish fry on display at the exhibition area.
ZH_REF: 在嘉年华的现场，市民们除了可以选购心仪的农产品之外，还可参观展览区展出的本地特选新鲜农作物及幼鱼。
ZH_HYP: 嘉年华亦可在嘉年华举行,并可在展览会上参观本地新鲜农产品及鱼苗,并在展览会上参观本地新鲜农产品及鱼苗。

EN: The World Meteorological Organization recently indicated that extreme global weather conditions in 2017 resulted in losses of US$330 billion.
ZH_REF: 世界气象组织日前表示，2017年全球极端气候造成的损失高达3300亿美元。
ZH_HYP: 世界气象组织最近表示,2017年全球极端天气状况导致损失3300亿美元。

EN: “Chinese caviar” not only made it to the first class cabin in Lufthansa, it also made an appearance at the Oscars’ dinner banquet, as well as the dinner banquet of the welcoming ceremony of the G20 Hangzhou Summit.
ZH_REF: “中国鱼子酱”不仅登上德国汉莎航空头等舱，还亮相奥斯卡晚宴、出现在G20杭州峰会欢迎晚宴上。
ZH_HYP: “中国的鱼酱”不仅是在罗莎的第一家客舱,而且也在奥斯卡的宴会宴上露面,并出席了g20杭州峰会欢迎宴会。

EN: Zhang Hongping told reporters that many SMEs in China’s “Yangtze River Delta” region have strong demand for Central Asia cotton yarn, wet blue leather and other such supplies. However, customs, settlement, logistics and other cross-border e-commerce segments are still less than satisfactory. This has affected cross-border trade to some extent.
ZH_REF: 张宏萍告诉记者，国内“长三角”地区许多中小企业对中亚棉纱、蓝湿皮等物资需求旺盛，但通关、结算、物流等跨境电子商务环节目前仍存在不如人意之处，跨境贸易受到一定影响。
ZH_HYP: 张红平告诉记者,中国“长江三角洲”地区的许多中小企业对中亚棉纱、湿式皮革等其他供应品有很大的需求,但海关、结算、物流等跨境贸易仍不令人满意,影响了跨境贸易。

EN: On June 28, 2016, “ISIS” terrorist attacked a bar in Selangor, Malaysia with a hand grenade, injuring eight people. This was Malaysia’s first terrorist attack.
ZH_REF: 2016年6月28日，“伊斯兰国”恐怖分子用手榴弹袭击了位于马来西亚雪兰莪州的一间酒吧，造成8人受伤。这是马来西亚遭受的首起恐怖袭击事件。
ZH_HYP: 2016年6月28日,"isis"恐怖分子袭击了马来西亚selangor的酒吧,手榴弹袭击了8人,这是马来西亚第一次恐怖袭击。

EN: Wang Lei disclosed that starting a medical healthcare company is more challenging when compared to other sectors. “This is not just about making money. You must be patient and get used to loneliness to do this properly.”
ZH_REF: 王磊坦言，医疗健康创业会比其他行业要难，“这不仅仅是有多少钱的事情，还要沉得下心，耐得住寂寞慢慢去做。”
ZH_HYP: 王雷透露,与其他部门相比,开始医疗保健公司的工作更具挑战性。“这不仅仅是赚钱,你必须耐心,习惯于孤独,以便正确地做到这一点。”

EN: These problems have attracted the attention of relevant departments, and have also triggered discussions by the outside word as to whether enterprises going abroad should be restricted.
ZH_REF: 这些问题引起了有关部门的重视，也引起了外界对于是否限制企业走出去的各种议论。
ZH_HYP: 这些问题引起了相关部门的关注,并引发了外部的企业的限制。

EN: It is understood that financial document smart products based on the most advanced AI technology will significantly increase the efficiency of financial practitioners.
ZH_REF: 据了解，基于人工智能最前沿技术的金融文档智能产品将大大提高金融从业人的工作效率。
ZH_HYP: 据了解,基于最先进的人工智能技术,金融文件smart产品将大大提高财务从业者的效率。

EN: Lu Kang emphasized on the 20th that China has indisputable sovereignty over Huangyan Island and nearby waters.
ZH_REF: 陆慷在20日强调，中国对黄岩岛及其附近海域拥有无可争辩的主权。
ZH_HYP: 2008年,中国对黄岩岛和附近海域有无可争议的主权,对黄岩岛和附近海域有无可争辩的主权。

EN: Statistics reveal that fom the Fall of Pinjin to August 1938, the majority of China’s 108 institutions of higher learning were damaged by Japanese bombs. In particular, 10 were completely destroyed, while 25 were forced to cease operations as a result.
ZH_REF: 据统计，从平津陷落到1938年8月，中国的108所高等学校，绝大部分遭到日军轰炸破坏，其中10所完全被破坏，25所院校因此被迫停办。
ZH_HYP: 据统计,1938年8月,中国108个高等院校被日本炸弹炸毁,尤其是10个被日本炸弹炸毁,25个被完全摧毁,25个被迫停止行动。

EN: As unmanned vehicles become more prevalent, more customers have come to enjoy taking part in aerial pictures of promotional videos or films.
ZH_REF: 随着无人机的普及，越来越多客户喜欢在宣传片或者电影中加入航拍画面。
ZH_HYP: 5.由于无人驾驶车辆越来越普遍,更多的顾客参加了播放录像或电影的空中照片。

EN: Hemingway once liken writing to the tip of an iceberg. There is enormous implications to be found under the sea.
ZH_REF: 海明威曾将写作比作海上的冰山，在海面以下还有大量的蕴含。
ZH_HYP: 海明威曾给冰山的小费,但海面上有巨大的影响,这是在海下发现的。

EN: Convolutional neural network has strong characteristic extraction ability. It is widely used in areas such as image classification recognition, and target tracking.
ZH_REF: 卷积神经网络，拥有强大的特征提取能力，使其在图像分类识别、目标跟踪等领域运用广泛。
ZH_HYP: 在图像分类识别等领域,有明显的特征提取能力,广泛应用于图像分类识别等领域。

EN: The famous “human genome project” is based on first generation sequencing technology. A complete human genome code took more than 10 years to sequence. With the existing second generaion sequencing technology, the time taken would shrink to less than half a day.
ZH_REF: 大名鼎鼎的“人类基因组计划”基于1代测序技术，耗时十余年测出一套完整的人类基因组密码，而利用现有的2代测序技术，这个时间可以缩短到半天内。
ZH_HYP: 著名的“人类基因组”项目是以第一代序列技术为基础的,完整的人类基因组代码将10年以上的时间序列用于顺序。现有的第二代序列技术,时间将减少到半天。

EN: Despite the language barrier, with the help of translated subtitles, European audiences would be able to understand “Tang Xianzu”.
ZH_REF: 虽然有语言障碍，但借助字幕翻译，欧洲观众也可以看懂《汤显祖》。
ZH_HYP: 尽管语言障碍,但在翻译中,欧洲观众们还是能够理解“唐贡”的。

EN: As supply-side structural reform is furthered, the share of value-added from the services sector in China accounted for 51.6% of GDP in 2017, and contributed 58.8% to GDP growth. The services sector remained the economy’s primary impetus.
ZH_REF: 随着供给侧结构性改革深入推进，2017年，我国服务业增加值占GDP比重为51.6%，对经济增长贡献率为58.8%，服务业稳居经济第一拉动力。
ZH_HYP: 随着供给侧结构改革的深入,2017年中国服务业增值的比重占国内生产总值的51.6%,占gdp增长的58.8%,服务业仍是经济的主要动力。

EN: The two main suspects of the case are a 25 year-old Indonesian woman and a 28 year-old Vietnamese woman; they were charged with murder on Wednesday.
ZH_REF: 此案两名主要嫌疑人，25岁的印度尼西亚女子和28岁的越南女子星期三受到谋杀指控。
ZH_HYP: 此案的两名主要嫌疑人是一名25岁的印度尼西亚妇女和一名28岁的越南妇女;他们星期三被指控谋杀罪。

EN: Fernando Chui, Chief Executive of Macau SAR said on the 12th that the constitution is the fundamental law of the country. It is the highest legal basis for “one country two systems”. It is also the basis for the founding of Macau SAR.
ZH_REF: 澳门特别行政区行政长官崔世安12日表示，宪法是国家的根本大法，是“一国两制”的最高法律依据，也是澳门特区的立区基础。
ZH_HYP: 澳门特区行政长官曾多次表示,《宪法》是国家的基本法,是“一国两制”的最高法律基础,也是澳门特区成立的基础。

EN: It is understood that there are more than 3000 stay-at-home children in Central and Western Huangyan. Most live at home with their aging grandparents. As their parents need to earn a living away from home, they can only see their parents once a year.
ZH_REF: 据悉，黄岩中西部共有留守儿童3000余名，大多数在家与年迈的爷爷奶奶一起生活，因为父母需要外出务工挣钱，他们甚至一年只能见上父母一面。
ZH_HYP: 据了解,黄山中和西部黄山有3000多名留宿儿童,大多数人都住在家中,他们的父母需要从家里谋生,他们每年只能看到父母亲。

EN: Meanwhile, resolving the current predicament of a lack of land and talent in Hong Kong will take time.
ZH_REF: 同时，目前香港土地及人才短缺的困局，需要更多时间解决。
ZH_HYP: 同时,香港缺乏土地和人才的困境,将需要时间。

EN: International academic circles have disputed issues pertaining to the origin of birds for more than a century. However, such past disputes lack fossil evidence.
ZH_REF: 有关鸟类起源问题，国际学术界已争论了100多年，但以往这些争论都缺少化石证据。
ZH_HYP: 国际学术界在一个多世纪以来,就鸟类起源的问题提出质疑,但过去的争议却没有化石证据。

EN: China has always respected the sovereignty and independence of Cambodia, and firmly supports the path of development taken by Cambodia which is compatible to the national conditions of the country.
ZH_REF: 中国始终尊重柬埔寨的主权和独立，坚定支持柬埔寨走符合本国国情的发展道路。
ZH_HYP: 中国一贯尊重柬埔寨的主权和独立,坚决支持柬埔寨发展的发展道路,这符合柬埔寨国家的国情。

EN: Japan was affected by a strong earthquake this week, which resulted in a shortage of automobile parts and components. Honda, Nissan and other auto manufacturers said today that their will cut production, and even suspend local auto production.
ZH_REF: 日本本周遭强烈地震侵袭造成汽车零组件短缺,丰田与日产等汽车制造商今天说,他们将减产甚至暂停国内汽车生产。
ZH_HYP: 日本本周受到强烈地震的影响,导致汽车零部件短缺,本田、尼桑和其他汽车制造商称,他们将削减生产,甚至暂停当地汽车生产。

EN: For instance, Amazon’s share of the online retail market in the US is already at 34%. By 2020, this will likely to rise to 50%. In China however, Amazon’s market share is less than 1%, a far cry from that of Alibaba and JD.com.
ZH_REF: 比如，亚马逊在美国在线零售市场的份额已达３４％，２０２０年更有望升至５０％，但在中国，亚马逊的市场份额还不到１％，远远落后于阿里巴巴和京东。
ZH_HYP: 比如,亚马逊在美国的在线零售市场份额已经达到34%,到2020年,这可能会升至50%。不过,亚马逊市的市场份额不到1%。

EN: Yang Shilin, who left the mountainous region best understands the needs of rural China. He deeply recognizes his duty as a Chinese youth. “I must learn conscientiously and bring the technology I learned back home”.
ZH_REF: 从山区走出的杨仕林最能体会中国乡村的需要，他深感自己作为中国青年的责任，“我一定要好好学，把学到的技术带回祖国”。
ZH_HYP: 离开山区的杨利林最了解中国农村的需要,他深刻地认识到中国青年的义务,“我必须认真学习,把我学到的技术带回家”。

EN: Relevant data revealed that the global aerospace industry will grow by a rapid 6% to 7% each year. By 2020, China’s aerospace market will amount to RMB800 billion.
ZH_REF: 相关数据显示，全球航天产业每年都在以6%到7%快速增长，2020年我国航天市场规模将达8000亿元。
ZH_HYP: 相关数据显示,全球航空业每年将增长6%至7%,到2020年,中国航空航天市场将达到8000亿元人民币。

EN: A natural gas pipeline connection China and Russia is being built at this time.
ZH_REF: 一条连接中国与俄罗斯的天然气管道也正在建设之中。
ZH_HYP: 目前正在建设天然气管道,并正在兴建中俄天然气管道。

EN: A PECC study forecasts that by 2025, the Asia-Pacific Free Trade Zone will contribute US$2. 4 trillion of economic growth to the world economy.
ZH_REF: ＰＥＣＣ的一项研究报告预测，到２０２５年亚太自贸区将给全球经济带来２．４万亿美元的经济增长。
ZH_HYP: 一项五氯苯的研究预测,到2025年,亚太自由贸易区将向世界经济提供2.4万亿美元的经济增长。

EN: After New China was founded, it faced poverty, and cultural and scientific vacuums, as well as blockade and hostility from Western nations. China's socialist construction still reaped enormous results.
ZH_REF: 新中国成立后，面临着国内一穷二白的困难和西方国家的封锁敌视，中国社会主义建设仍然取得了很大成绩。
ZH_HYP: 新中国成立后,面临贫困,文化和科学的真空,西方国家的封锁和敌视,中国社会主义建设取得了巨大的成果。

EN: On the 29th, Foreign Ministry Spokesperson Hua Chunying said that the situation stated in the report did not conform to the facts.
ZH_REF: 外交部发言人华春莹29日表示，报道所称情况不符合事实。
ZH_HYP: 在第29届会议上,外交部发言人华宁说,报告中所述的情况不符合事实。

EN: In 2004, the 74-year-old veteran of the space industry announced his retirement after 42 years of service at NASA.
ZH_REF: 2004年，在NASA服役了42年后，这位时年74岁的航天界元老宣布退休。
ZH_HYP: 2004年,74岁的太空业老兵宣布退休,在美国航天局服务42年后退休。

EN: At present, Jia Yueting is LeTV's largest shareholder, holding 25.67% of the shares, all of which have been basically pledged.
ZH_REF: 目前，贾跃亭为乐视网第一大股东，持股25.67%，这些股权基本已全部被质押。
ZH_HYP: 目前,jayueting是一家最大的股东,持有25.67%的股份,其中所有股份已基本认捐。

EN: For now, automatic driving is an important application of artificial intelligence in the automotive field. The world’s auto giants are all engaged in research and development of automatic driving technology.
ZH_REF: 就目前而言，自动驾驶是人工智能在汽车领域的一大重要应用，世界汽车巨头都在进行自动驾驶技术的研发。
ZH_HYP: 目前,汽车自动驾驶是汽车领域人工智能的重要应用,而汽车汽车汽车自动驾驶技术的研究和开发都是自动驾驶技术的研究。

EN: It is said that the superior Kobe beef can sell for more than US$150 (about 962 yuan) per pound.
ZH_REF: 据说，上好的神户牛肉每磅可以卖到150美元（约合人民币962元）以上。
ZH_HYP: 据说,高贵的神户牛肉可以卖出150美元(约962元)。

EN: Wu Haisang said that if the device itself has security holes, or the protection mechanism is not perfect, hackers can control personal devices remotely through vulnerabilities, backdoors, and so on.
ZH_REF: 伍海桑说，如果设备本身有安全漏洞，或保护机制不完善，黑客完全可以通过漏洞、后门等来远程操控个人的设备。
ZH_HYP: 吴海昌说,如果设备本身有安全漏洞,或者保护机制不完善,黑客可以通过脆弱性、后台等方式远程控制个人设备。

EN: Since the earth’s inner core is thousands of kilometers deep, it is very difficult to explore the characteristics of its movement and change.
ZH_REF: 由于地球内核远在数千公里深的地下，了解它的运动变化特征十分困难
ZH_HYP: 由于地球的内部核心是几千公里,所以很难探索其运动和变化的特性。

EN: This technology uses deep learning to enable the system to learn images of 10,000 people walking in various directions.
ZH_REF: 这项技术使用深度学习，让系统学习了1万人朝着各种方向行走的影像。
ZH_HYP: 这种技术使用了深入的学习,使系统能够学习各种不同方向行走的10,000人的图像。

EN: According to Bloomberg, Bill Gates is currently worth US$93.3 billion, ranking second in the world. And before the bursting of the Internet bubble, he was worth over US$100 billion, equivalent to a current value of US$148 billion.
ZH_REF: 根据彭博数据，目前盖茨身家为933亿美元，是全球第二多，在互联网泡沫爆破前，盖茨身家一度超过1000亿美元，相当于现值1480亿美元。
ZH_HYP: 彭博称,比尔盖茨目前价值933亿美元,在互联网泡沫破裂之前,他价值1000多亿美元,相当于目前价值1,480亿美元的价值,相当于目前价值1480亿美元。

EN: Friedrich Engels pointed out that none of great historical disasters is not compensated by historical progress.
ZH_REF: 恩格斯指出：没有哪一次巨大的历史灾难，不以历史的进步作为补偿的。
ZH_HYP: 弗里德里希·恩格斯指出,历史上的灾难没有一个历史进程。

EN: It is reported that at this meeting, the International Olympic Committee, together with the BOCOG, will formally invite the 205 members of the International Olympic Committee to participate in the 2008 Olympic Games.
ZH_REF: 据悉,在这次会议上,国际奥委会将与北京奥组委一道正式邀请国际奥委会205个成员奥委会参加2008年奥运会。
ZH_HYP: 据报告,国际奥委会将与北京奥组委一道,正式邀请国际奥委会205名成员参加2008年的奥林匹克运动会。

EN: On December 11, Vladimir Putin visited Syria’s Khmeimim Air Base to inspect the Russian troops stationed there, meet with Bashar Assad and announce that the Russian military will begin to withdraw.
ZH_REF: 普京１２月１１日访问叙利亚赫迈米姆空军基地，视察驻扎在此的俄军部队，与巴沙尔会晤并宣布俄军开始撤离。
ZH_HYP: 12月11日,弗拉基米尔·普京访问了叙利亚的khmimimim空军基地,视察驻扎在那里的俄罗斯军队,并宣布俄罗斯军队将开始撤离。

EN: President Donald Trump said in a telephone conversation with Chinese President Xi Jinping that the United States recognizes China’s position of sovereignty over self-governing Taiwan and respects the “one China” policy.
ZH_REF: 美国总统川普与中国国家主席习近平在电话谈话中表示，美国承认中国对自治的台湾拥有主权的立场，尊重“一个中国”政策。
ZH_HYP: 特朗普总统在与中国习近平的电话交谈中表示,美国承认中国对台湾自治的主权地位,并尊重“一个中国”政策。

EN: The ocean is the source of food for more than 500 million people worldwide and provides employment opportunities for 350 million people.
ZH_REF: 海洋是全球5亿多人的粮食来源，并为3.5亿人提供就业机会。
ZH_HYP: 海洋是全世界5亿多人的食物来源,为3.5亿人口提供了就业机会。

EN: China’s investment in Macedonia began in 2006, while in Serbia it began in 2008. And in 2009, China Ocean Shipping Company bought Piraeus Port in Greece.
ZH_REF: 中国在马其顿的投资始于2006年，在塞尔维亚则是从2008年开始，2009年，中国远洋运输公司买下了希腊比雷埃夫斯港。
ZH_HYP: 中国在马其顿的投资始于2006年,而在塞尔维亚,2008年开始,中国航运公司在希腊购买了piraeus港。

EN: Influenced by the factors such as the overall recovery of the world economy and the accelerated growth of the global trade, both of the new export and import order indexes rose for 2 consecutive months, with 51.9% and 51.2% in December, up 1.1% and 0.2% respectively.
ZH_REF: 受世界经济整体复苏、全球贸易增速加快等因素影响，新出口订单指数和进口指数均连续两个月提升，12月份为51.9%和51.2%，分别比上月上升1.1个和0.2个百分点。
ZH_HYP: 新的进出口订单指数的增长,均已连续2个月上升到51.9%,分别为5月的51.9%和51.2%,分别上升了1.1%和0.2%。

EN: At the end of 2017, Xu Jiayin became “the double richest person” on the newly released 2017 Forbes China's 400 rich list and Hurun China Rich List.
ZH_REF: 2017年年底，在最新出炉的2017福布斯中国400富豪榜和胡润百富榜上，许家印成为“双料首富”。
ZH_HYP: 2017年底,许继林成为新发布的2017年中国富豪榜和胡润华富富豪榜上的“双人”。

EN: In the territory of Kazakhstan, a prehistoric pyramid-shaped site was discovered recently, which may be 1,000 years earlier than the Egyptian pyramids.
ZH_REF: 哈萨克斯坦境内近日发现了一处史前金字塔形遗址，或比埃及金字塔早1000年。
ZH_HYP: 在哈萨克斯坦领土内,最近发现了一个史前金字塔,比埃及金字塔前的1000年的时间要早1000年。

EN: Zhang Ji, a medical examiner, believes that in a certain extent, AI will be more precise and wiser than the human brain, ensuring the delivery of high-quality soldiers to suitable positions.
ZH_REF: 体检医生张继认为，在一定程度上，人工智能会比人脑更精准更智慧，能够确保把优质兵员输送到适合的岗位。
ZH_HYP: 2.医学院的医生张骚相信,在某种程度上,人工智能比人脑更精明、更明智,确保高素质的士兵到合适的岗位。

EN: People with flu should stay home, and not go to work or school for a week.
ZH_REF: 患流感的人应该呆在家里，一个星期内不要去上班或上学。
ZH_HYP: 流感的人应该呆在家里,不去上班,或者是要去上学一周。

EN: “Aggregation-induced luminescence” is an original concept firstly proposed by Chinese scientists and opens up a new area of luminescent materials.
ZH_REF: “聚集诱导发光”是我国科学家率先提出的原创性概念，开辟了发光材料的新领域。
ZH_HYP: “聚合诱发发光”是中国科学家提出的原始概念,是中国科学家提出的原始概念,并开辟了新的发光材料。

EN: The top-level richest people evade taxes of US$200 billion approximately every year, often at the expense of ordinary employees.
ZH_REF: 最顶层的富豪们每年偷税约2000亿美元，而这常常以普通员工的利益为代价。
ZH_HYP: 最富裕的人每年都会逃税2000亿美元,通常是以普通员工为代价的。

EN: On the one hand, AI may also make wrong judgments on criminal behavior. Therefore, while advancing technological improvements, it is necessary to try to improve the accuracy through the participation of the human eye.
ZH_REF: 一方面，人工智能也有可能对犯罪行为作出错误判断，因此在推进技术改进的同时，还必须想方设法通过人眼的参与来提高精度。
ZH_HYP: 一方面,人工智能也可能对犯罪行为做出错误判断,因此,在推进技术改造的同时,必须通过人的眼部参与提高准确性。

EN: Although the current vaccine is not completely effective against the transmitted virus, it is still the best way to prevent infection.
ZH_REF: 尽管目前的疫苗对于传播的病毒并不完全有效，但它仍是防止感染的最佳途径。
ZH_HYP: 虽然目前的疫苗并不完全有效,但它仍然是预防感染的最佳途径。

EN: In the Google App Store, we can see that the average score of UC browser is as high as 4.5 points, the number of appraisers is more than 16 million, and up to 11 million of appraisers give a mark of 5 points.
ZH_REF: 在谷歌应用商店里可以看到，ＵＣ浏览器的平均评分高达４．５分，评价人数１６００多万，５分好评人数多达１１００万。
ZH_HYP: 在谷歌app商店,我们可以看到,uc浏览器的平均分数与4.5分,评估者的数量超过1600万,而多达1100万的评价人员给出了5点。

EN: In the third quarter of last year, the accumulated profits of Chinese mobile phone brands exceeded US$1.5 billion for the first time within a quarter, which was a qualitative breakthrough.
ZH_REF: 去年第三季度，中国手机品牌的累计利润首次在一个季度内超过了15亿美元，这是一个质的突破。
ZH_HYP: 去年第三季度,中国手机的累积利润首次超过15亿美元,这是一个质量上的突破。

EN: Genetically modified food that enter the US market are primarily governed by three departments, namely the FDA, the Environmental Protection Agency (EPA) and the United States Department of Agriculture (USDA).
ZH_REF: 美国转基因产品入市主要受三部门监管，即FDA、环保署（EPA）及农业部（USDA）。
ZH_HYP: 进入美国市场的转基因食品主要由三个部门负责,即林业局、环境保护局和美国农业部(美国农业部)。

EN: The latest data shows that in the past year, the waiting time for first-hand rental housing has not been shortened but has been extended.
ZH_REF: 最新数据显示，近一年的时间内，一手租赁房房源等待时间非但没有缩短，反而延长了。
ZH_HYP: 最新数据显示,过去一年,第一手房租的等候时间没有缩短,但已延长了。

EN: An Fengshan said that as we all know, the United Nations is an international organization composed of sovereign nations and pursues the one-China policy.
ZH_REF: 安峰山表示，众所周知，联合国是由主权国家组成的国际组织，奉行一个中国政策。
ZH_HYP: 风云山说,联合国是一个由主权国家组成的国际组织,奉行一个中国政策。

EN: This mission was the 260th flight of the Long March rocket series.
ZH_REF: 这次任务是长征系列运载火箭的第２６０次飞行。
ZH_HYP: 这次飞行任务是长征260次的长征。

EN: The optoelectronicist has made outstanding achievements in the fields of micro/nano engineering, nano equipment and so on. He is an academician of the U.S. National Academy of Engineering and a foreign academician of the Chinese Academy of Sciences.
ZH_REF: 这位光电学家在微纳米工程、纳米器材等领域成就卓著，是美国国家工程院院士、中国科学院外籍院士。
ZH_HYP: 在微纳米工程、纳米设备等领域,他在微微工程领域取得了显著成就,他是美国国家工程学院的学者,也是中国科学院外国学术研究院的一位外国学者。

EN: WeChat has changed the way of people's communication. Video calls and voice calls reduced the number of telephone calls for everyone. “Talk about it in detail on WeChat” seems have become a daily language.
ZH_REF: 微信改变了人们的沟通方式，视频通话、语音通话使大家打电话的次数变少，“详细情况微信上再聊”似乎成了日常用语。
ZH_HYP: 韦特改变了人们的沟通方式,视频呼叫和呼叫减少了电话给每个人的电话,“wechat详细讨论它的细节。

EN: On the 11th, Foreign Ministry Spokesperson Lu Kang said that the House of Representatives of the United States Congress has recently passed a relevant Taiwan-related motion, which has seriously violated the one-China policy and the principles of the three Sino-U.S. joint communiques, and interfered in China’s internal affairs. China is firmly opposed to it.
ZH_REF: 外交部发言人陆慷11日说，美国国会众议院近日通过有关涉台议案严重违反一个中国政策和中美三个联合公报原则，干涉中国内政，中方对此表示坚决反对。
ZH_HYP: 在第11号,外交部发言人陆康表示,美国国会众议院最近通过了有关台湾相关动议,这严重违反了中国的政策和中美三联合公国联合公报的原则,干涉了中国的内政。

EN: Macedonia declared independence in 1991 and joined the United Nations in 1993 in the name of "The former Yugoslav Republic of Macedonia".
ZH_REF: 马其顿1991年宣布独立，并于1993年以“前南斯拉夫马其顿共和国”名义加入联合国。
ZH_HYP: 马其顿于1991年宣布独立,并于1993年加入联合国,以"前南斯拉夫的马其顿共和国"加入联合国。

EN: This achievement represents that Micius has the ability to realize intercontinental quantum secure communication.
ZH_REF: 该成果标志着“墨子号”已具备实现洲际量子保密通信的能力。
ZH_HYP: 这一成就代表了mmius具备实现洲际量子安全通信的能力。

EN: In response to climate change, no country can stay out of the question.
ZH_REF: 应对气候变化，没有一个国家可以置身事外。
ZH_HYP: 1.针对气候变化,任何国家都不能回避这个问题。

EN: In August 2017, retail giant Wal-Mart and internet giant Google announced that they would cooperate to launch voice shopping services and jointly fight against the common enemy Amazon.
ZH_REF: ２０１７年８月，零售巨头沃尔玛与互联网巨头谷歌宣布，将合作推出语音购物服务，联手对抗双方共同的敌人亚马逊。
ZH_HYP: 2017年8月,零售巨头沃尔玛和互联网巨头谷歌宣布,它们将合作推出购物服务,共同打击共同的敌人。

EN: The data shows that the average global surface temperature in 2017 was about 1.1℃ higher than the pre-industrial age.
ZH_REF: 数据显示，2017年全球平均地表温度比工业化前时代高出了约1.1摄氏度。
ZH_HYP: 数据显示,2017年全球平均表面温度比工业化前的1.1°c的全球平均温度高出约1.1°c。

EN: According to Fan Yanhui, in the medium and short term, the Renminbi is not likely to rise or fall too much, and is more likely to remain stable at the current level.
ZH_REF: 在范言慧看来，中期和短期内，人民币不太有大涨大跌的可能性，更可能在现有水平下保持稳定态势。
ZH_HYP: 据范恩(范恩)表示,在中短期和短期,人民币不太可能上升或下降,更有可能保持在目前水平上稳定的水平。

EN: In answer to the question about Taiwan’s recently released defense-related reports, An Fengshan made the above response.
ZH_REF: 在回答有关台湾方面日前发布防务相关报告的问题时，安峰山作了上述回应。
ZH_HYP: 在回答台湾最近发布的有关防卫报告的问题时,一个高山的答复是上述的。

EN: Many people have noticed that since the beginning of this century, the birth rate of South Korea has been below 1.5% and the problem of aging has become increasingly severe.
ZH_REF: 不少人注意到，本世纪初至今，韩国人口出生率一直低于1.5%，老龄化问题日益严峻。
ZH_HYP: 2.许多人注意到,自本世纪初以来,韩国的出生率低于1.5%,老龄化问题已变得越来越严重。

EN: On the 20th, Chinese Foreign Ministry Spokesperson Lu Kang also stressed that the behavior of the US warships have damaged China’s sovereignty and security interests, posed a serious threat to the safety of Chinese vessels and personnel carrying out normal official activities in the relevant sea areas, and violated the basic norms of international relations. And he expressed that China was strongly dissatisfied with this and would take necessary measures to firmly safeguard China's sovereignty.
ZH_REF: 中国外交部发言人陆慷也在20日强调，美方军舰有关行为损害中国的主权和安全利益，对中方在有关海域开展正常公务活动的船只和人员安全造成严重威胁，违背国际关系基本准则，并表示中方对此表示强烈不满，将采取必要措施，坚定维护中国主权。
ZH_HYP: 中国外交部发言人陆康也在20世纪20日,中国外交部发言人陆康也强调,美国军舰的行为损害了中国船只和人员在有关海域正常活动的安全,并违反了国际关系基本准则。他表示,中国对这一原则的强烈不满,并将采取必要措施,坚定地维护中国的主权。

EN: Last year, Amir Khan's movie Dangal become a black horse in China’s film market, and finally won 1.29 billion yuan at the box office.
ZH_REF: 去年，阿米尔·汗主演的电影《摔跤吧！爸爸》在中国成为影市黑马，最终收获12.9亿元票房。
ZH_HYP: 去年,阿米尔汗电影成了中国电影市场的黑马,最终在票房中赢得了12.9亿元。

EN: On the whole, the average trust of the American people on various institutions fell sharply by 37%, while the average trust of the Chinese people on various institutions rose by 27%. Both ranges were the highest among the 28 countries surveyed (regions).
ZH_REF: 整体而言，美国民众对各机构的平均信任度大幅下滑37个百分点，中国民众对各机构的平均信任度上升27个百分点，上升和下降幅度都是28个受调查国家(地区)中最高的。
ZH_HYP: 总的来说,美国人民对各机构的信任度大幅下降,下降了37%,而调查的28个国家中,中国人民平均信任度最高,调查的28个国家(地区)最高。

EN: Wang Fengyuan spoke at the launch of his new book, saying that before coming to the United States, he wanted to find a book to get to know the experience of others, but he searched all over Xinhua Bookstore and did not find a book about studying in American middle school.
ZH_REF: 王丰源在首发式发言中说，来美国前想找本书看看别人的经验，但他翻遍新华书店没找到关于留学美国中学的书。
ZH_HYP: 王元远在新书的发行中发言,说他在美国之前,想找一本书,了解别人的经验,但他却在新华书店找到了一个关于在美国中学学习的书。

EN: It is understood that in all electronic licenses, the most critical and crucial is the electronic ID card.
ZH_REF: 据了解，在所有的电子证照中，最核心、最关键的是电子身份证。
ZH_HYP: 据了解,在所有电子许可证中,电子身份证是最关键和最关键的是电子身份证。

EN: In the end, the painting was sold for US$450.3 million, which was equivalent to approximately RMB2.986 billion, setting a record for the "most expensive" auction for art.
ZH_REF: 最终，这幅画以4.503亿美元的价格成交，约合29.86亿元人民币，创下艺术品拍卖的“最昂贵”纪录。
ZH_HYP: 最后,画笔卖了4.503亿美元,相当于29.86亿元,创下了"最昂贵的"拍卖艺术拍卖的记录。

EN: According to the Beijing News, data released on January 18 by the National Bureau of Statistics showed that the number of births in the country was 17.23 million in 2017, a decrease of 630,000 over the previous year.
ZH_REF: 据新京报报道，1月18日，国家统计局公布的数据显示，2017年全国出生人口为1723万人，比上年减少63万人。
ZH_HYP: 据北京新闻报道,国家统计局1月18日公布的数据显示,2017年全国出生的数量为1723万人,比上年减少了630000人。

EN: A few months later, the Indian government purchased eight P-8I maritime patrol aircraft for the first time and deployed them over the Indian Ocean in 2013. In 2016, India purchased four P-8Is at the original price once again.
ZH_REF: 几个月后，印度政府首次购买了8架P-8I海上巡逻机，于2013年部署在印度洋海域，2016年，印度再次以当初的价格购买了4架P-8I。
ZH_HYP: 几个月后,印度政府首次购买了8架p-8i海事巡逻飞机,2013年,印度购买了4架p-8,并再次购买了4架p-8。

EN: Yuan Chengye has long been engaged in extractant chemistry and organophosphorus chemistry research, who is one of the founders of Chinese extractant chemistry research.
ZH_REF: 袁承业长期从事萃取剂化学和有机磷化学研究，是中国萃取剂化学研究的奠基人之一。
ZH_HYP: 元代染料一直从事化学和有机磷化学研究,是中国化学研究的创始人之一,是中国化学研究的创始人之一。

EN: Tomas Berdych is currently ranked 19th in the world. He is preparing for the Qatar Open, the first event of the new season. He also aims at the Grand Slam championship in the new season.
ZH_REF: 伯蒂奇现世界排名第19，他正在备战新赛季的首项赛事——卡塔尔公开赛，新赛季他也将目光瞄准了大满贯冠军。
ZH_HYP: 汤姆·贝迪奇目前在世界排名第19位,他正在为卡塔尔公开赛做准备,这是新赛季的首个事件,他还在新赛季的大赛中参加了大满贯冠军。

EN: Earlier that day, the UK team defeated the South African team with a slight margin of 7 to 5. This may affect their status in the finals.
ZH_REF: 当天早些时候，英国队以7比5险胜南非队，这可能影响了他们在决赛中状态。
ZH_HYP: 当天早些时候,英国队在南非队击败了南非队,略微击败了7至5,这可能影响到他们在决赛中的地位。

EN: At the invitation of the contest's sponsors, Yang Shilin became the torchbearer of the Pingchang Winter Olympics.
ZH_REF: 应当时的大赛赞助商邀请，杨仕林成为平昌冬奥会的火炬手。
ZH_HYP: 应竞争者邀请,杨礼林成为平川冬奥会的火炬手。

EN: However, in the middle of 2016, Forbes magazine changed her net worth from $4.5 billion to 0.
ZH_REF: 然而2016年年中，《福布斯》杂志将她的身家从 45 亿美元修改为 0。
ZH_HYP: 然而,2016年中,福布斯杂志将她的净值从45亿美元改为0.00美元。

EN: After the July 7th Incident in 1937, Japan launched a full-scale war of aggression against China.
ZH_REF: 1937年七七事变后，日本发动全面侵华战争。
ZH_HYP: 1937年7月7日事件之后,日本发动了全面的侵略战争。

EN: China has always fully and strictly implemented the UN Security Council resolutions and will never allow Chinese citizens and businesses to engage in activities that violate the resolutions of the UN Security Council.
ZH_REF: 中方始终全面、严格执行联合国安理会决议，绝不允许中国公民和企业从事违反安理会决议的活动。
ZH_HYP: 中国一贯严格执行安理会决议,绝不允许中国公民和企业参与违反联合国安理会决议的活动。

EN: On the 16th, UN Secretary-General António Guterres highly praised China for playing a crucial role in the global response to climate change and encouraged China to continue to play an important role in the future.
ZH_REF: 联合国秘书长古特雷斯１６日高度赞扬中国在全球应对气候变化行动中发挥的至关重要的作用，并鼓励中国在今后继续扮演重要角色。
ZH_HYP: 在16日,联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯高度赞扬中国在全球应对气候变化方面发挥了至关重要的作用,并鼓励中国继续在今后发挥重要作用。

EN: Since May 2017 alone, there have been more than 160 incidents of armed conflict, terrorist attacks, demonstrations and other types of emergencies in Mali.
ZH_REF: 仅2017年5月份以来，马里境内累计发生武装冲突、恐怖袭击、游行示威等各类突发事件160余起。
ZH_HYP: 仅2017年5月以来,马里发生了160多起武装冲突、恐怖袭击、示威和其他类型的紧急情况。

EN: The rise of science and technology in China will have a positive impact on global technological innovation. The EU should further strengthen cooperation with China in the field of science and technology.
ZH_REF: 中国的科学技术崛起将给全球科技创新带来积极影响，欧盟应该进一步加强与中国在科学技术领域的合作
ZH_HYP: 科技在中国的兴起,将对全球技术创新产生积极影响,欧盟应进一步加强与中国在科技领域的合作。

EN: She said that China has always fully and strictly enforced Security Council resolutions, fulfilled its own international obligations, and never allowed Chinese citizens and businesses to engage in activities that violated the UN Security Council resolutions.
ZH_REF: 她表示，中方始终全面、严格执行安理会决议，履行自身承担的国际义务，绝不允许中国公民和企业从事违反安理会决议的活动。
ZH_HYP: 她说,中国一贯严格执行安全理事会决议,履行其自身的国际义务,绝不允许中国公民和企业参与违反联合国安理会决议的活动。

EN: Not long ago, the National Energy Administration of China announced that by 2020, it will invest 2.5 trillion yuan in the field of alternative energy.
ZH_REF: 不久前，中国国家能源局宣布，2020年前，将向可替代能源领域投资2.5万亿元人民币。
ZH_HYP: 不久前,中国国家能源管理部门宣布,到2020年,中国将在替代能源领域投资2.5万亿元。

EN: In order to evade the criticism caused by unconstitutionality, Japan tried to cover up and sophistry to put the attack aircraft carrier under “defensive” weapons.
ZH_REF: 为了规避因违宪而招致批判，日方极力掩饰和狡辩，把攻击型航母划归“防御型”武器。
ZH_HYP: 为了逃避违宪造成的批评,日本试图掩盖和诡计攻击的飞机携带者的“防御性”。

EN: On the 27th, Zhejiang Geely Holding Group announced that it has reached an agreement with European fund company Cevian Capital to acquire 82.47 million A shares and 78.77 million B shares of AB Volvo from Cevian Capital.
ZH_REF: 浙江吉利控股集团27日宣布与欧洲基金公司Cevian Capital达成一致，将收购其持有的沃尔沃集团（AB Volvo）8847万股的A股股票和7877万股的B股股票。
ZH_HYP: 在27日,浙江省的浙江控股集团宣布,已与欧洲基金ceviancalit公司达成协议,收购了8247万股股份,并从cevancv。

EN: After the transaction is completed, Geely Holding will own 8.2% of the Volvo Group, becoming its largest shareholder and holding 15.6% of the voting rights.
ZH_REF: 项目交割后，吉利控股将拥有沃尔沃集团8.2%股权，成为其第一大持股股东，并拥有15.6%的投票权。
ZH_HYP: 交易完成后,geely控股公司将拥有沃尔沃集团的8.2%,成为最大股东,拥有15.6%的投票权。

EN: The head of the Department of Industry Coordination of the National Development and Reform Commission pointed out today that overcapacity in the steel industry was a global issue.
ZH_REF: 国家发展改革委产业协调司负责人今天在此间指出，钢铁产能过剩是全球性问题。
ZH_HYP: 国家发展和改革委员会工业协调司司长今日指出,钢铁行业的产能过剩是一个全球性问题。

EN: According to public opinion analysis, after Donald Trump took office at the beginning of last year, the interaction between the leaders of the United Kingdom and the United States lagged far behind the past and the cooperation in major international affairs has decreased. There are more and more disagreements, and the "special relationship" between Britain and the United States is facing a great challenge.
ZH_REF: 有舆论分析认为，特朗普去年初上任后，英美两国领导人互动远远落后于以往，在国际重大事务中的合作减少，分歧越来越多，英美“特殊关系”正面临巨大考验。
ZH_HYP: 据民意分析,唐纳德·特朗普去年初就职后,英国和美国领导人之间的互动远远落后于过去,而国际事务的合作也有所下降,英国和美国之间的“特殊关系”也面临着巨大挑战。

EN: It is still a long-term, complicated and formidable process to fundamentally improve the quality of the atmospheric environment.
ZH_REF: 大气环境质量要得到根本改善，仍然是一个长期、复杂、艰巨的过程。
ZH_HYP: 它仍然是一个长期、复杂和强大的过程,从根本上改善大气环境的质量。

EN: On January 4th, 2017, Mobike completed D-round financing amounting to US$200 million. Investors include Tencent, Warburg Pincus, Ctrip, etc.
ZH_REF: 2017年1月4日，摩拜完成D轮融资，金额达到2亿美元，投资方包括腾讯、华平投资、携程等
ZH_HYP: 2017年1月4日,蒙博克完成了2000万美元的经费,其中包括腾讯、沃堡pincus、ctrip等。

EN: On the 21st, Wang Fumei, the older sister of the “ice flower boy” Wang Fuman, told reporters in Beijing that her ideal was to become a doctor in the future because her grandmother was often ill.
ZH_REF: 21日，“冰花男孩”王福满的姐姐王福美在北京接受记者采访时说，自己未来的理想是想当医生，因为自己的奶奶经常生病。
ZH_HYP: 王菲(音)在北京的记者王菲(音)告诉记者,北京的记者说,她的理想是将来成为一名医生,因为她的祖母经常生病。

EN: The year 2018 is the 40th year for China to implement reform and opening up.
ZH_REF: 2018年是中国实施改革开放的第四十个年头。
ZH_HYP: 2018年是中国改革开放的第40年,中国实行改革开放的第40年,中国实行改革开放。

EN: The Moroccan Football Association submitted a formal application to FIFA last August to host the 2026 World Cup.
ZH_REF: 摩洛哥足球协会去年8月向国际足联递交了承办2026年世界杯的正式申请。
ZH_HYP: 摩洛哥足球协会于去年8月正式向国际足联正式申请,主办2026年世界杯。

EN: Israel has begun to diagnose the real causes of cancer and other diseases in human beings by cracking and analyzing the human genes.
ZH_REF: 以色列已开始通过破解和分析人类基因，来诊断人类患癌症和其他疾病的真正原因。
ZH_HYP: 5.以色列已经开始诊断人类基因,从而开始诊断人类的基因。

EN: According to the Voice of China "CNR News”, a new breakthrough has been achieved in the clinical study of stem cell intervention for premature ovarian failure in China.
ZH_REF: 据中国之声《央广新闻》报道，我国干细胞干预卵巢早衰临床研究近日获得新突破。
ZH_HYP: 根据中国的“cnr新闻”,在中国早卵巢失灵的临床研究中取得了新的突破。

EN: These 2 Chinese books defeated the other 600 ones from 32 countries and successfully entered the list of 14 award-winning books selected in Leipzig, Germany.
ZH_REF: 中国的这两部作品击败了来自32个国家的600部图书，成功入围了在德国莱比锡评选出的14部获奖图书之列。
ZH_HYP: 这两本中国书从32个国家击败了另外600名,成功地进入了德国莱比锡的14名获奖书。

EN: This year, China will again launch more than 10 Beidou satellites and establish a basic system consisting of 18 satellites, to provide services for the countries along and around "the Belt and Road”.
ZH_REF: 今年我国将再次发射十余颗北斗卫星，建立由18颗卫星组成的基本系统，为“一带一路”沿线国家及周边国家提供服务。
ZH_HYP: 今年,中国将再次发射10颗多比多杜卫星,建立一个由18颗卫星组成的基本系统,为各国提供“带”和公路的服务。

EN: In the next step, the team will follow the trend of technological development to research the high-quality depth cameras based on neurochips, apply them to smart cars and pilotless areas, and actively promote the widespread use of neurochips in the “Internet+” related fields.
ZH_REF: 下一步，团队将紧跟技术发展的潮流研究基于神经芯片的高质量深度相机，使其能应用于智能汽车以及无人驾驶领域，并积极推动神经芯片在“互联网+”相关领域的广泛应用。
ZH_HYP: 在下一步,该小组将遵循技术发展的趋势,研究基于神经芯片的高质量深度摄像机,将其应用于智能汽车和飞行员领域,并积极推动在“互联网+”相关领域广泛使用神经芯片。

EN: Wang confessed that, by chance, he came into contact with marijuana and began to smoke.
ZH_REF: 王某交代，一次偶然的机会，他接触到了大麻并开始吸食。
ZH_HYP: 王认,他偶然接触了大麻,开始抽烟。

EN: Afterwards, the school decided to establish a pagoda-type water tower after extensive consultations with the community's celebrities at that time.
ZH_REF: 后来校方向当时的社会名流征求意见，得到广泛赞同后决定建立古塔式水塔。
ZH_HYP: 后来,学校决定在当时与社区的名人进行广泛协商后,建立一个pagoda型水塔。

EN: In March 2017, Pu'er coffee, with a brand value of RMB 11.136 billion, entered the top 10 most valuable brands of China's agricultural field.
ZH_REF: 2017年3月，普洱咖啡以111.36亿元的品牌价值成为中国农业区域品牌价值10强。
ZH_HYP: 2017年3月,普洱伦咖啡品牌111.36亿元人民币,进入中国农业领域最重要的10名品牌。

EN: He said it could not be determined that there was no risk in such investment, but it was very positive judging from the current response of all parties.
ZH_REF: 他说，不能说这种投资没有风险，但从目前各方的反应来看，都很积极。
ZH_HYP: 他说,不能确定这种投资没有风险,但从所有缔约方的当前反应中,这一点是非常积极的。

EN: According to Japanese media, the clean-up of the Fukushima Daiichi nuclear power plant is expected to be completed at least until 2051, but it is still uncertain whether it can be realized as scheduled.
ZH_REF: 据日本媒体报道，福岛第一核电站的清理工作预计至少到２０５１年才能完成，但能否如期实现还是未知数。
ZH_HYP: 据日本媒体报道,福岛第一核电站的清理工作预计至少要到2051年才能完成,但仍不确定是否能够按计划实现。

EN: She said that President Xi Jinping’s letter in reply to the Chinese students of the Moscow University has expressed his care and hope for the oversea students and the young generation.
ZH_REF: 她说，习主席给莫斯科大学中国留学生的回信寄托了习主席对广大留学生、对青年一代的关怀和厚望。
ZH_HYP: 她说习近平总统对莫斯科大学的学生的信对督导学生和年轻一代寄予了他的希望。

EN: It is reported that the IOC did not explain why the remaining 111 Russian athletes were not qualified and did not disclose the names of the athletes on the list. The IOC only stated that they were not the 46 athletes who were deprived of qualification in Sochi Winter Olympics.
ZH_REF: 报道称，IOC并未解释余下111名俄罗斯运动员为何未获确认资格，也没有公开名单上的运动员名字，仅称他们并非在索契冬奥被褫夺资格的46人。
ZH_HYP: 据报道,国际奥委会没有解释为什么其余111名俄罗斯运动员没有资格,也没有披露名单上的运动员姓名。ioc只是指出,他们不是索契冬奥会的46名运动员。

EN: From January to October in 2017, Sino-British bilateral trade volume amounted to US$ 65.1 billion, of which Britain's export trade to China increased by 11.3% year-on-year. China has continued to be one of the fastest growing export markets for the UK.
ZH_REF: 2017年1月至10月，中英双边贸易额达651亿美元，英国对华出口同比增长11.3%，中国继续成为英国增长最快的出口市场之一。
ZH_HYP: 2017年1月至10月,中英双边贸易额达651亿美元,英国出口贸易年增长11.3%,中国继续是英国增长最快的出口市场之一。

EN: The leaders of this revolution are the high tech giant Alibaba group’s Alipay and Tencent’s WeChat payment.
ZH_REF: 而这项革命的领跑者是高科技巨头阿里巴巴集团的支付宝和腾讯公司的微信支付。
ZH_HYP: 这场革命的领导人是高科技巨头阿波巴集团的alipay和tencentswechat支付的。

EN: According to experts, from the trends of PMI in manufacturing and non-manufacturing industries, the situation of steady economic growth in China is even more pronounced.
ZH_REF: 有关专家表示，从制造业和非制造业PMI走势看，当前我国经济稳中向好的发展态势更趋明显。
ZH_HYP: 专家认为,从制造业和非制造业的发展趋势来看,中国经济稳定增长的趋势是更加明显。

EN: Both of Wang Xinglian, 73, and Wang Shuyu, 71, are natives of Hutou Village and began practicing medicine in the 1970s.
ZH_REF: 汪兴莲今年73岁，汪淑玉71岁，都是虎头村本地人，都在上世纪70年代开始行医。
ZH_HYP: 73岁的王星,71岁,王舅鲁,都是胡图村的家,在70年代开始医学。

EN: Only when Taiwan abandons the "Taiwan independence" position and the hostile thinking, the peace and stability of the Taiwan Strait can be truly maintained.
ZH_REF: 台湾方面只有放弃“台独”立场和敌对思维才能真正维护台海和平稳定。
ZH_HYP: 只有当台湾放弃“台独”地位和敌对思想的时候,才能真正维持台湾海峡的和平与稳定。

EN: Over the past 10 years, China has become more and more innovative and has demonstrated its determination to protect intellectual property rights.
ZH_REF: 过去10年来中国变得越来越创新，并表现出保护知识产权的决心。
ZH_HYP: 过去10年,中国的创新型国家已经成为中国知识产权保护的热点,中国已证明了保护知识产权的决心。

EN: As developing countries, China and Latin America are at a similar stage of development, face the same development tasks and are each other's development opportunities.
ZH_REF: 中拉同为发展中国家，处于相近的发展阶段，面临相同的发展任务，互为对方的发展机遇。
ZH_HYP: 发展中国家、中国和拉丁美洲处于同样的发展阶段,面临着同样的发展任务,而且彼此都是发展机遇。

EN: “We formally submitted an application to the FDA in 2013 and finally obtained a commercial license, which has gone through five years”, Lin Yongjun said.
ZH_REF: “我们2013年向FDA正式提交申请，到最终获得商业化许可，经历了5年的时间。”林拥军说。
ZH_HYP: 林永俊说:「我们正式向2013年正式提交申请,最后获得商业许可证。」

EN: A week ago, the first CBA All-Star Game after Yao Ming became chairman of the China Basketball Association ended in Shenzhen.
ZH_REF: 一周前，姚明出任中国篮协主席后的第一个CBA全明星在深圳落幕。
ZH_HYP: 一周前,姚明成为中国篮球协会主席,在深圳举行了首届全明星赛,并在深圳举行。

EN: Under the personal care and vigorous encouragement of President Xi Jinping and President Michelle Bachelet, the comprehensive strategic partnership between the two countries has made considerable progress.
ZH_REF: 在习近平主席和巴切莱特总统的亲自关心和大力推动下，两国全面战略伙伴关系取得长足发展。
ZH_HYP: 在习近平和米切莱特总统和米切莱特总统个人关心和大力鼓励下,两国关系全面战略伙伴关系取得了相当大的进展。

EN: According to the data of the World Federation of Exchanges, the total market value, the secondary market transaction volume, and IPO financing amount of the Shanghai Stock Exchange rank fourth, fifth, and second respectively in the world's exchanges.
ZH_REF: 据世界交易所联合会的数据，上交所股票总市值、二级市场交易额及IPO融资在全球交易所中排第四位、第五位和第二位。
ZH_HYP: 根据世界交易所联合会的数据,上海证交所的市场价值总额、二级市场交易量和ipo融资数量分别为世界证交所的数据,分别为上海证交所的数据。

EN: In May 2016, Huawei accused Samsung of infringement and filed a lawsuit against Samsung in the Northern District Court of California and Shenzhen Intermediate People's Court.
ZH_REF: 2016年5月，华为指控三星侵权，在加州北区法院和深圳中级人民法院对三星提起诉讼
ZH_HYP: 2016年5月,华为起诉samsung,并在加利福尼亚州北部地区法院和深圳市中级人民法院提起诉讼。

EN: It is obvious that in the differentiated world, finding common ground is not easy and forming a consensus is more difficult.
ZH_REF: 显然，在分化的世界中，找到共同点不容易，形成共识更困难。
ZH_HYP: 显然,在不同的世界中,找到共同点并不容易,形成共识更为困难。

EN: In the end, Kenya's athlete Kenneth Mungara won the championship of men's group in 2:13:38, and Ethiopian runner Gulume Tollesa won the championship of women's group in 2:29:36.
ZH_REF: 最终，肯尼亚选手蒙加拉以2小时13分38秒的成绩获得男子组冠军，埃塞俄比亚选手沙拉以2小时29分36秒的成绩获得女子组冠军。
ZH_HYP: 最后,肯尼亚运动员孟子·孟拉在2:138赢得了男子团体冠军,29点29分,埃塞俄比亚选手古尔盖斯泰萨在2点29分获得了冠军。

EN: In 2016, 95% of the 731 million Chinese netizens were able to access the Internet via smart phones, more than 470 million of which could pay online through mobile devices.
ZH_REF: 2016年在7.31亿中国网民当中有95%都能通过智能手机上网，其中超过4.7亿能够通过移动设备在线支付。
ZH_HYP: 2016年,中国7.31亿中国网民通过智能手机上网,其中4.7亿多可以通过手机上网。

EN: The Australian Sailing Championship is currently one of the highest-standard and most influential national sailing events in Australia and is held once a year.
ZH_REF: 澳大利亚帆船锦标赛是目前澳大利亚规格最高、最具影响力的国家级帆船赛事之一，每年举办一次。
ZH_HYP: 澳大利亚的帆船锦标赛是澳大利亚最高标准和最具影响力的国家赛事之一,每年一度都是一次盛会。

EN: In response to a question at the routine press conference on the 27th, Taiwan Affairs Office spokesperson An Fengshan said that peaceful development in cross-Strait relations is the fundamental guarantee of peace and stability in the Taiwan Strait. Engaging in “Taiwan Independence” activities is the biggest threat to peace and stability in the Taiwan Strait.
ZH_REF: 国台办发言人安峰山２７日在例行新闻发布会上应询表示，两岸关系和平发展是台海和平稳定的根本保障，搞“台独”分裂对台海和平稳定是最大的威胁。
ZH_HYP: 台湾事务办公室发言人说,台湾事务办公室发言人说,台湾事务厅发言人说,两岸关系和平发展是台湾海峡和平与稳定的根本保证,参与“台独”活动是对台湾海峡和平与稳定的最大威胁。

EN: Currently, Hong Kong is the primary location for Mainland China's outward direct investment. Hong Kong is also Mainland China’s second largest trading partner.
ZH_REF: 目前，香港是内地对外直接投资的首要地点，香港也是内地第二大贸易伙伴。
ZH_HYP: 香港是中国内地对外直接投资的主要地点,香港亦是中国第二大贸易伙伴。

EN: On how to prevent graduation anxiety, Shi Yao believed that it was absolutely necessary to prepare a proper job career plan while in university.
ZH_REF: 针对如何预防毕业焦虑，石瑶认为，大学期间做好职业生涯规划十分必要。
ZH_HYP: 在如何防止毕业焦虑的问题上,石英认为,在大学期间,有必要在大学里制定适当的职业规划。

EN: On January 5, the central parity rate of the RMB was 6.4915 to the USD, breaking through the 6.5 threshold again.
ZH_REF: 1月5日，人民币兑美元中间价报6.4915，再次突破6.5。
ZH_HYP: 1月5日,人民币的中央均等化率是6.4915美元,再次突破6.5度的门槛。

EN: Compared to developed countries, most of China’s manufacturing enterprises are still implementing product-led strategies. This not only fail to adequately meet customer demand, it also affects and restricts China’s manufacturing sector from participating in domestic and foreign competition.
ZH_REF: 与发达国家相比，中国大部分制造业企业仍然在实施以产品为主导的战略，这不仅不能很好地满足客户需求，也影响和制约了中国制造业参与国内外竞争。
ZH_HYP: 与发达国家相比,中国制造业企业仍在实施产品主导战略,这不仅未能充分满足客户需求,而且也影响并限制中国制造业参与国内和国外竞争。

EN: I would like to take this opportunity to offer New Year blessings to all citizens of the country, as well as to our fellow country people in the Hong Kong SAR, the Macau SAR and in Taiwan as well as Chinese nationals residing overseas!
ZH_REF: 在这里，我向全国各族人民，向香港特别行政区同胞、澳门特别行政区同胞、台湾同胞和海外侨胞致以新年的祝福！
ZH_HYP: 我想借此机会向全国所有公民以及在香港特别行政区、澳门特区和台湾的同胞们祝福,为全国公民祝福,并向海外的中国侨民祝福!

EN: The Ministry of Education said that 90% of these students study in English language countries, such as the US, UK and Australia; 70% are pursuing at least a bachelor’s degree.
ZH_REF: 据教育部表示，这些学生90%以上都就读于英语国家，例如美国、英国和澳大利亚等，70%的人至少是在攻读学士学位。
ZH_HYP: 教育部表示,其中90%的学生在美国、英国和澳大利亚等英语国家学习,70%的学生至少在学士学位上攻读。

EN: Today, thanks to the the hard work of the government and all sectors of the community, the protection of ancient villages has become a consensus in general.
ZH_REF: 如今，在政府、社会各界的共同努力下，保护古村基本形成了共识。
ZH_HYP: 今天,由于政府和社会各界的辛勤工作,保护古村的保护已成为普遍的共识。

EN: There has been further development in the criminal case of Chinese scholar Zhang Yingying who was murdered in the US.
ZH_REF: 中国学者章莹颖在美遇害案近日有了新的进展。
ZH_HYP: 中国学者张英英的刑事案进一步发展,在美国被杀害的张英英遇害的刑事案件进一步发展。

EN: It is understood that a major highlight of the China-EU Tourism Year is to recommend unknown European tourist attractions to Chinese tourists.
ZH_REF: 据了解，中欧旅游年的一大重点是向中国游客推介非知名的欧洲旅游景点。
ZH_HYP: 据了解,中欧旅游年的主要亮点是,中国旅游年的一个主要亮点是推荐中国游客来中国游客的身份。

EN: The 19th CPC National Congress pointed out that protecting and improving people’s livelihood must entail grasping the most direct and most practical issues of interests that citizens are most concerned with.
ZH_REF: 十九大报告指出，保障和改善民生要抓住人民最关心最直接最现实的利益问题。
ZH_HYP: 第19届全国代表大会指出,保护和改善人民的生活必须要抓住公民最关心的最直接和最实际的利益问题。

EN: China has always played an active and positive role in regional cooperation, which is well recognized by regional countries.
ZH_REF: 中国在地区合作中发挥的作用一贯是积极正面的，受到地区国家高度认可。
ZH_HYP: 中国一贯积极发挥区域合作的作用,这一点在区域各国都得到了良好的承认。

EN: According to internationally accepted standards on aging, a country or region where the share of the population aged 60 and above accounts for 10% or those aged 65 and above account for 7%, is an aging society.
ZH_REF: 按照国际通行的老龄化标准，60岁以上的人口占总人口比例达到10%或65岁以上人口占总人口比例达到7%的国家或地区，即进入老龄化社会。
ZH_HYP: 根据国际公认的老龄化标准,60岁及60岁以上人口占60%以上,占65岁以上人口占7%,是老龄化社会。

EN: There are also negatives related to this education method, including placing physically disabled children in a comparatively isolated environment while growing up. This would impair their ability to integrate into society. More importantly, it would affect the formation of a healthy personality for these children.
ZH_REF: 但这种教育方式也有其弊端，包括把残疾孩子放在相对隔离的环境中成长，不利于他们融入社会，更会影响他们健全人格的形成。
ZH_HYP: 此外,这种教育方法也有消极的内容,包括在成长过程中将身体残疾儿童置于比较孤立的环境中,这将损害他们融入社会的能力。

EN: National defense mobilization is an important link in converting and transferring combat potential into combat competence.
ZH_REF: 国防动员是将战争潜力转化输送为战争实力的重要链条。
ZH_HYP: 国防动员是把作战潜力转化为作战能力的重要环节。

EN: Xi Jinping, in a telephone conversation with Trump on the 16th, briefed the latter on his view of the current situation in the Korean peninsular, and pointed out some of the positive changes that have taken place in the peninsular.
ZH_REF: 习近平16日同特朗普通电话时应询介绍了对当前朝鲜半岛局势的看法，指出朝鲜半岛形势出现一些积极变化。
ZH_HYP: 习近平在与特朗普进行的电话交谈中,向后者通报了他对韩国半岛当前形势的看法,并指出了半岛中出现的一些积极变化。

EN: Potential risk of conflict in cross-Strait relations would significantly affect the confidence of enterprises looking to invest in Taiwan. Inadequate investment would result in weaker economic growth, which would in turn lead to less employment opportunities, low wages and a series of other issues related to people’s livelihood.
ZH_REF: 两岸关系有冲突的潜在风险，极大地影响企业投资台湾的信心，投资不足就带来经济增长相对乏力，从而造成就业机会少、薪资低等一系列民生问题。
ZH_HYP: 两岸关系潜在的冲突风险会极大地影响到企业在台湾投资的信心。投资不足会导致经济增长减弱,进而导致就业机会减少,工资低,以及与人们生计有关的一系列其他问题。

EN: For days, relevant departments in the counties have provided 2.838 million RMB of bursaries for over 690 college students from poor families.
ZH_REF: 连日来，县有关部门还为690余名贫困大学生落实283.8万元就学资助。
ZH_HYP: 日复一日,县的有关部门为690多所贫困家庭大学生提供了283.8万人民币的奖学金。

EN: A fishing vessel sank in the waters near Hong Kong on the night of the 20th after colliding with a cargo vessel. After nearly a day of search and rescue, seven crew members are still missing.
ZH_REF: 一艘渔船20日晚在香港附近海域与一艘货船相撞后沉没，经过近一天搜救，仍有7名船员失踪。
ZH_HYP: 在香港附近的水域,一艘渔船在与货船相撞后,在香港附近水域沉没,近日的搜救日之后,仍有七名船员失踪。

EN: UK Prime Minister Theresa May made a pledge to the public on the 11th that the UK government will implement a 25-year plan, and will eradicate avoidable plastic waste pollution by 2042.
ZH_REF: 英国首相特雷莎·梅11日向公众承诺，英国政府将实施25年计划，在2042年前消除所有可避免的塑料垃圾污染。
ZH_HYP: 英国首相特里萨可向公众承诺,英国政府将实施一项25年计划,并将在2042年之前消除可避免的塑料废弃物污染。

EN: Brazil has now attracted the attention of the international oil industry on the back of rich pre-salt oil deposits.
ZH_REF: 现如今的巴西，凭借丰富的盐下石油储量引起了国际石油界的关注。
ZH_HYP: 巴西现在吸引了国际石油工业的关注。

EN: Zhang Xiang, who was born in Mainland China, will soon be appointed President of the University of Hong Kong. News of the appointment drew heated debate as soon as it was released.
ZH_REF: 出生在内地的张翔即将上任香港大学校长， 任命消息甫一传出，便引起不少热议。
ZH_HYP: 张祥很快就会被任命为香港大学的校长,而在中国大陆出生的张祥物,很快就会被任命为香港大学。

EN: Analysts said that aginst the backdrop of rising anti-globalization and protectionism, constructing a comprehensive and high-quality Asia-Pacific Free Trade Zone will inject new impetus into achieving a unified Asia-Pacific regional economy.
ZH_REF: 分析人士指出，在逆全球化和贸易保护主义思潮有所抬头的背景下，构建一个全面的、高质量的亚太自贸区将为实现亚太区域经济一体化注入新动力。
ZH_HYP: 分析人士表示,不断增长的反全球化和保护主义的背景,构建了一个全面、高质量的亚太自由贸易区,将为实现亚太区域经济统一注入新的动力。

EN: Microsoft will convert all Chinese language supported research models into product-oriented core technology, and develop a predictive Swiftkey Chinese smart keyboard.
ZH_REF: 微软将把各种中文支持研究模型转变为产品化的核心技术，并开发一种意图导向的Ｓｗｉｆｔｋｅｙ中文智能输入。
ZH_HYP: 微软将把所有的语文转换为面向产品的核心技术,并开发一个预测的快速中国智能键盘。

EN: The western migration of the ancient Yuezhi (or Rouzhi) people to Central Asia is a major event in the history of the Silk Route. For a long time, Chinese and foreign academics have long held various different views about the hometown of the Yuezhi people before the western migration.
ZH_REF: 古代月氏西迁中亚是丝绸之路历史上的重大事件，长期以来，对于月氏西迁之前的原居地，中外学术界长期存在几种不同观点。
ZH_HYP: 古岔(或鲁西)人西迁的西迁,是丝绸之路史上的重大事件。长期以来,中国外学者长期以来一直持有不同的观点,对西海人的家乡有不同的看法。

EN: Using CRISPR genome editing technology to treat cancer has been recognized as a revolutionary cancer treatment.
ZH_REF: 将CRISPR基因编辑技术用于治疗癌症，被认为是一种革命性的癌症疗法。
ZH_HYP: 使用crist基因组编辑技术治疗癌症的技术是一种革命性的癌症治疗方法。

EN: German researchers, experimenting on mice, have found that the immune system, in addition to playing a defensive role, could also assist in the formation of cancer.
ZH_REF: 德国研究人员利用小鼠实验发现，免疫系统除可起到防御作用外，还可能助力癌症形成。
ZH_HYP: 德国研究人员实验发现,免疫系统除了发挥防御作用外,还可以帮助癌症的形成。

EN: The foundation of both Alipay and WeChat Pay is the QR Code. The amount of information these tiny black-and-white squares can store is more than 300 times that of a one-digit code.
ZH_REF: 支付宝和微信支付的基础都是二维码，这种黑白相间的小方格子能够存储的信息量是一位码的300倍以上。
ZH_HYP: alipay和wechat薪酬的基础是qr代码,这些小黑白的小广场可以存储的信息量是单数的300倍以上。

EN: Avandia, which debuted in 1999, is an “insulin sensitizer”, used for treating Type 2 diabetes.
ZH_REF: 1999年面世的文迪雅是一种胰岛素增敏剂,适用于治疗Ⅱ型糖尿病。
ZH_HYP: avandia在1999年被推翻,是用来治疗2型糖尿病的"胰岛素宣传",用于治疗2型糖尿病。

EN: He revealed that prior to 2017, most students studied unmanned aerial vehicles for employment prospects as well as out of interest.
ZH_REF: 他透露，2017年以前，大部分学员学习无人机一方面为了就业，一方面为了兴趣。
ZH_HYP: 他透露,2017年之前,大多数学生都为就业前景以及兴趣外之,研究了无人驾驶飞机的就业前景。

EN: Computer security experts forecast that more cars will be stolen because the number of online networking vehicles is increasing.
ZH_REF: 计算机安全专家表示，预计会有更多的车被偷，因为与互联网联网的汽车数目在不断增加。
ZH_HYP: 5.计算机保安专家预测,由于在线联网车辆数量增加,汽车将会被偷。

EN: The technology sector should never forget that it is our humanity and humility that have made technology a possibility in having a positive impact on human life.
ZH_REF: 科技行业永远不应该忘记：是我们的人性和谦卑让技术对人类生活产生积极影响成为可能。
ZH_HYP: 3.技术部门永远不会忘记,我们的人性和谦卑使技术成为人类生活的积极影响。

EN: On January 17, 2017, UK Prime Minister Theresa May, in a speech on “Brexit”, highlighted that while trade between the UK and the EU was important, the UK was also interested in trade relations with other markets that are growing rapidly in the world.
ZH_REF: 2017年1月17日，英国首相特雷莎·梅就英国“脱欧”问题发表演讲时强调，英国与欧盟之间的贸易固然重要，但是英国也更看重与其他世界上快速增长的市场之间的贸易关系。
ZH_HYP: 2017年1月17日,英国首相特里萨·梅在“英国脱欧”的演讲中强调,英国和欧盟之间的贸易很重要,但英国也对世界上迅速增长的其他市场的贸易关系感兴趣。

EN: Recently, a survey of 2008 people conducted by a media entity revealed that more than half of those surveyed have had the experience of being fooled by false information on health care and well being.
ZH_REF: 日前，有媒体对2008名受访者进行的一项调查显示，超半数的受访者曾有被医疗养生不实信息忽悠的经历。
ZH_HYP: 最近,一个媒体实体对2008年的调查显示,调查的一半以上的人有被虚假信息的经验,并被错误的信息欺骗。

EN: The 25th Asia-Pacific Economic Cooperation (APEC) Economic Leaders' Meeting was held in the central Vietnam city of Da Nang from the 10th to 11th. The progress of the Free Trade Area of the Asia-Pacific (FTAAP) will be one of the highlights of this meeting.
ZH_REF: 亚太经合组织（ＡＰＥＣ）第二十五次领导人非正式会议将于１０日至１１日在越南中部城市岘港举行，亚太自贸区（ＦＴＡＡＰ）进程是此次会议讨论的热点之一。
ZH_HYP: 亚太经济合作组织(apec)经济领导人25次在越南中部城市举行,亚洲及太平洋经济合作(亚太经济合作组织)经济领导人会议将是这次会议的重点之一。

EN: China carrying out peaceful construction activities and laying out the necessary defense facilities on relevant islands and reefs in the South China Sea are matters within the scope of China’s sovereignty.
ZH_REF: 中方在有关南海岛礁上开展和平建设活动、部署必要的防卫设施，是中国主权范围内的事。
ZH_HYP: 中国在南海建设和平建设活动,为中国建设和平建设活动,开展了必要的防御设施,并在中国的主权范围内开展了必要的防御设施。

EN: This project gave all educators a new way of thinking - not to teach, but to create a new learning environment for students to allow them to be prepared for life in the future.
ZH_REF: 该项目赋予了所有教育者一种新的思维——不是去教授，而是去为学生创造一种新型的学习环境，使得学生为未来生活做好准备。
ZH_HYP: 这个项目给所有教育者提供了新的思维方式,而不是教书,而是创造一个新的学习环境,让学生将来做好准备,为将来做好准备。

EN: Qin Gang elaborated on the spirit of the 19th CPC National Congress, and positively appraised the results of China-Brazil relations, which have developed comprehensively and rapidly in recent years. He also said that given the current international situation, the further strengthening of cooperation between China and Brazil, both of which are major developing countries and all-round strategic partners, has great significance.
ZH_REF: 秦刚向巴方宣介中共十九大精神，积极评价中巴关系近年全面快速发展所取得的成绩，并表示，当前国际形势下，中巴作为发展中大国和全面战略伙伴进一步加强合作具有十分重要的意义。
ZH_HYP: 秦刚在中国共产党第19届大会上阐述了中国-巴西关系的发展,积极评价了近年来中、巴西的关系的成果,同时也说,鉴于当前国际形势,进一步加强了中、中、中、中、中、中、中、中、中国的合作,具有重大意义。

EN: Tokyo Electric Power Company Holdings, Inc, on the night of the 19th, announced the latest investigation results of Unit Reactor 2 of the Fukushima Daiichi nuclear power station. Nuclear residue from the unit’s reactor after the core melted was found for the first time.
ZH_REF: 日本东京电力公司１９日晚公布了对福岛第一核电站２号机组内部的最新调查结果，首次发现了该机组反应堆堆芯熔化后的核残渣。
ZH_HYP: 东京电力公司控股公司(inc)在第19号晚上公布了福岛核电站反应堆2号反应堆的最新调查结果。首次发现,该单位反应堆的核残留物首次在核心熔化后发现。

EN: When Associated Press took stock of the 2017 “big winners” in corporate America, Amazon was first on the list.
ZH_REF: 美联社在盘点美国公司２０１７“大赢家”时，第一个列出的就是亚马逊。
ZH_HYP: 当美联社对2017年美国公司“大赢”的股票进行了总结时,亚马逊首次上市。

EN: Between the 15th and the 19th, 16 invited think tank delegates from 11 countries including Angola, Kenya and South Africa visited China to observe and study the country.
ZH_REF: 15日至19日，来自安哥拉、肯尼亚、南非等11个国家的16名智库代表应邀对中国进行考察访问。
ZH_HYP: 在第15和19届会议上,11个国家的11个国家,包括安哥拉、肯尼亚和南非,访问中国,观察和研究该国。

EN: As an economic information publisher, Thomson Reuters Foundation siad that China imported 7.3 million tonnes of plastic waste in China, accounting for 56% of the world’s total plastic waste import.
ZH_REF: 作为经济信息发布机构，汤森路透基金会说，中国2016年进口730万吨废塑料，占当年全世界废塑料进口额的56%。
ZH_HYP: 作为经济信息出版商,中国的中国进口了730万吨塑料废物,占世界塑料废弃物总量的56%。

EN: Wang Zhidong, the lawyer representing the family of Zhang Yingying said that the family expressed relief at the decision made by the Attorney General. They thanked him and the local prosecutor for considering and respecting the wishes of the family, and made decisions that were compatible to the wishes of the family.
ZH_REF: 章莹颖家人的代理律师王志东表示，家人对司法部长的决定表示欣慰，感谢他和当地检察官考虑并尊重家人的请求，做出了与家人意愿相符的决定。
ZH_HYP: 张英英表示,家人对张英英家族的裁决表示,家庭对总检察长的决定表示了慰问,并感谢他和地方检察官审议和尊重家庭意愿,作出符合家庭意愿的决定。

EN: In 2017, e-commerce giant Amazon.com made frequent moves in the world. It not only successfully launched AI terminals but was also involved in the offline sector, opening a new chapter in new retail.
ZH_REF: ２０１７年，电商巨头亚马逊公司在全球动作频频，不仅成功推出人工智能终端，还涉足线下，掀开了新型零售的篇章。
ZH_HYP: 2017年,电子商务巨头亚马逊公司频繁地在世界频繁移动,不仅成功地推出了人工智能,而且还参与了离线行业,开启了新零售的新篇章。

EN: Although China is the world’s second largest pharmaceutical market after the US, some of the most effective modern medicines are not listed for sale in the market.
ZH_REF: 尽管中国是仅次于美国的世界第二大医药市场，但一些最有效的现代药品却没有上市销售。
ZH_HYP: 虽然中国是世界上第二大制药市场,但最有效的现代医药却没有上市。

EN: According to the Forestry Department of Jilin, the 1998 data from a joint monitoring exercise by China, the US and Russia showed that there were only four to six Siberian tigers, and three to five Amur leopards living in the wild in Jilin Province.
ZH_REF: 据吉林省林业厅介绍，1998年中美俄等国联合监测的数据显示，吉林省仅有野生东北虎4到6只、东北豹3到5只。
ZH_HYP: 据吉林林业局称,1998年中国、美国和俄罗斯联合监测运动的数据显示,只有四至西伯利亚老虎,还有3至5名在吉林省野生野兽。

EN: Red meat, dairy, and chocolate could help relieve IBD
ZH_REF: 廋肉、奶制品和巧克力是否有助于缓解炎症性肠病 (IBD) ？
ZH_HYP: 红肉、奶和巧克力可以帮助缓解ibd

EN: Red meat and chocolate may sound like a nightmare for your digestive system.
ZH_REF: 廋肉和巧克力可能听起来像是你消化系统的梦魇。
ZH_HYP: 3.红肉和巧克力可能会像你的消化系统一样,而不是在你的消化系统。

EN: But a new study claims quite the opposite: a diet rich in meat-based protein and dairy treats could help relieve symptoms of sufferers of inflammatory bowel disease.
ZH_REF: 但是一项新的研究结果显示恰恰相反：富含肉类蛋白和乳制品的饮食可以帮助缓解炎症性肠病患者的相关症状。
ZH_HYP: 但一项新的研究报告恰恰相反:饮食丰富的蛋白质和乳制品的饮食习惯可以帮助缓解炎症肠胃疾病患者的症状。

EN: The incurable condition, which affects around 1.3 million in the US and 300,000 in the UK, causes stomach cramps and bloating, recurring or bloody diarrhea, weight loss and extreme tiredness.
ZH_REF: 该种不治之症为约 130 万名美国人和约30万英国人带来生活影响，导致胃痉挛和腹胀、经常性或出血性腹泻、体重减轻和极度疲倦等。
ZH_HYP: 不治之症,在英国,30万英国,在英国,造成胃肝炎、血肿、反复性或血腥性腹泻、体重失落和极度疲惫。

EN: While sufferers are usually advised to dodge meat and dairy to soothe their symptoms, researchers at Washington University found protein's essential amino acid tryptophan helps develop immune cells that foster a tolerant gut.
ZH_REF: 华盛顿大学的研究人员通常会建议患者避免进食肉类和奶制品以缓解症状，但研究人员发现蛋白质的关键氨基酸-色氨酸有助于促进免疫细胞生长，而这些细胞可增进肠道的耐受力。
ZH_HYP: 虽然人们通常建议不要去躲避肉和奶制品来缓解症状,但华盛顿大学的研究人员发现蛋白质的基本氨基酸单氨酸有助于培养一种宽容肠道的免疫细胞。

EN: Lead investigator Dr Marco Colonna explained immune cells patrol the gut to ensure that harmful microbes hidden in the food don't sneak into the body.
ZH_REF: 首席研究员马尔科?科隆纳 (Marco Colonna) 博士解释说，免疫细胞会在肠道中进行巡逻，确保隐藏在食物中的有害微生物不会悄悄进入体内。
ZH_HYP: ledgernorna博士解释免疫细胞的免疫细胞,以确保食物中隐含的有害微生物不会潜入人体。

EN: Cells that are capable of triggering inflammation are balanced by cells that promote tolerance, protecting the body without damaging sensitive tissues.
ZH_REF: 引发炎症的细胞与增进耐受性的细胞之间保持均衡，保护身体而不损伤各类敏感脆弱的组织。
ZH_HYP: 细胞能触发炎症,从而促进耐受性,保护身体,而不损害敏感组织。

EN: When the balance tilts too far toward inflammation, inflammatory bowel disease can result.
ZH_REF: 当均衡状态过于偏向炎症时，就可能会发生炎症性肠病。
ZH_HYP: 当平衡太远的炎症,炎症的肠胃疾病会导致炎症的爆发。

EN: In experiments it was found a kind of tolerance-promoting immune cell appears in mice that carry a specific bacterium in their guts.
ZH_REF: 在实验中发现一种促进免疫力的细胞出现在携带特殊细菌的小白鼠中。
ZH_HYP: 实验发现,在携带特定细菌的小鼠体内发现一种具有耐受性的免疫细胞。

EN: And the bacterium needs tryptophan - one of the building blocks of proteins - to trigger the cells' appearance.
ZH_REF: 细菌需要色氨酸（蛋白质的构成部分之一）来形成细胞的外观。
ZH_HYP: 细菌需要色氨酸----蛋白质的组成,以引起细胞外观的细胞外观。

EN: Professor Colonna said: 'We established a link between one bacterial species - Lactobacillus reuteri - that is a normal part of the gut microbiome, and the development of a population of cells that promote tolerance.
ZH_REF: 科隆纳教授说：“我们在一种细菌种群 (罗伊氏乳杆菌，这是肠道微生物群的正常部分) 和可促进耐受力的细胞种群发展之间建立了联系。
ZH_HYP: 亚纳教授说:“我们在细菌物种----乳糖-乳糖----之间建立了一个联系,这是正常的微粒微生物的正常部分,并发展了促进容忍的细胞。

EN: The more tryptophan the mice had in their diet, the more of these immune cells they had.'
ZH_REF: 小白鼠在饮食中摄入的色氨酸越多，它们的免疫细胞就越多。
ZH_HYP: 老鼠在饮食中的越多,它们就会更多地吃喝,这是他们的饮食。

EN: He suggested if the same works in humans, a combination of L. reuteri and a tryptophan-rich diet may foster a more tolerant, less inflammatory gut environment.
ZH_REF: 他建议，如果人类使用相同的方法，即路氏乳酸杆菌和富含色氨酸的饮食相结合可能会形成一个更具耐受力，更少发炎性的肠道环境。
ZH_HYP: 他建议,如果人类的工作相同,那么,可以结合l.reuteri和一个富足的饮食来促进更宽容、更少的肠道环境。

EN: Postdoctoral researcher Dr Luisa Cervantes-Barraganwas studying a kind of immune cell that promotes tolerance when she discovered that one group of study mice had such cells but another group of the same strain but housed separately did not.
ZH_REF: 博士后研究员路易莎?塞万提斯?巴拉甘 (Luisa Cervantes-Barraganwas) 研究了一种可增进耐受力的免疫细胞，当她发现一组研究小鼠有这样的细胞，但是另一组同样的菌株分开饲养时没有。
ZH_HYP: 后代博士研究人员路易斯·贝特斯-巴尔格斯研究一种免疫细胞,在发现一组研究老鼠时,有种这种细胞,但另一个组别的菌株却没有分开的时候,却没有。

EN: She suspected the difference had to do with the mice's gut microbiomes - the community of bacteria, viruses and fungi that normally live within the gastrointestinal tract.
ZH_REF: 她怀疑这种差异与小白鼠的肠道微生物 (指通常生活在胃肠道内的细菌，病毒和真菌) 群落有关。
ZH_HYP: 她怀疑这种差异与老鼠的微粒微粒——通常在胃肠道内的细菌、病毒和真菌的群落有关。

EN: The guts of the mice were DNA sequenced and it was found six bacterial species present in the mice with the immune cells but absent from the mice without them.
ZH_REF: 对小白鼠的胆固醇进行 DNA 测序，发现有 6 种细菌种群存在于具有免疫细胞的小鼠体内，但没有免疫细胞的小白鼠体内则没有。
ZH_HYP: 老鼠的骨髓是dna序列,发现老鼠体内存在六种细菌,但没有老鼠的小鼠,则有六种细菌种类。

EN: Mice reared in a sterile environment so they lacked a gut microbiome and do not develop this kind of immune cell were given L. reuteri and the immune cells arose.
ZH_REF: 小白鼠在无菌环境中饲养，因此它们缺乏肠道微生物，并且不能出现这种免疫细胞，存在路氏乳杆菌则产生免疫细胞。
ZH_HYP: 老鼠在无菌环境下重新出现,所以他们缺乏肠道微生物,并不研制这种免疫细胞。

EN: To understand how the bacteria affected the immune system, the researchers grew L. reuteri in liquid and then transferred small amounts of the liquid - without bacteria - to immature immune cells isolated from mice.
ZH_REF: 为了理解细菌如何影响免疫系统，研究人员在液体中培养路氏乳杆菌，然后将无细菌的少量液体转移到从小白鼠分离出的未成熟免疫细胞中。
ZH_HYP: 为了了解细菌如何影响免疫系统,研究人员增加了液态,然后将少量的液体--无菌的无菌免疫细胞转移到不成熟的免疫细胞中。

EN: The immune cells developed into the tolerance-promoting cells.
ZH_REF: 该免疫细胞发育成为具有耐受力的细胞。
ZH_HYP: 1.免疫细胞发育为耐性细胞。

EN: When the active component was purified from the liquid, it turned out to be a byproduct of tryptophan metabolism known as indole-3-lactic acid.
ZH_REF: 当从液体中纯化出活性成分时，可以证明该活性成分是色氨酸代谢的副产物，称为吲哚-3-乳酸。
ZH_HYP: 当活性成分从液体中得到净化时,它就成为一种由甘醇-3-乳酸为原料的tryptopphantic的副产品。

EN: When the researchers doubled the amount of tryptophan in the mice's feed, the number of such cells rose by about 50 percent but when tryptophan levels were halved, the number of cells dropped by half.
ZH_REF: 当研究人员将小白鼠饲料中的色氨酸数量翻倍后，这类细胞的数量增加了大约 50％，但当色氨酸水平减半时，细胞数量减少了一半。
ZH_HYP: 研究人员增加了老鼠饲料中的多糖,这些细胞的数量增加了大约50%,但当色氨酸含量下降时,细胞的数量减少一半。

EN: Dr Cervantes-Barragan explained people have the same tolerance-promoting cells as mice, and most of us shelter L. reuteri in our gastrointestinal tracts.
ZH_REF: 塞万提斯?巴拉甘 (Cervantes-Barragan) 博士解释说，人们和老鼠一样，具有相同的增进耐受力的细胞，我们大多数人在我们的胃肠道中存在着路氏乳杆菌。
ZH_HYP: 埃夫特斯-巴拉甘博士解释说,人们与老鼠一样具有同样的宽容性,我们大多数人在胃肠道的牵引中都有了。

EN: It is not known whether tryptophan byproducts from L. reuteri induce the cells to develop in people as they do in mice, but defects in genes related to tryptophan have been found in people with inflammatory bowel disease.
ZH_REF: 人类是否可以像实验中的小白鼠一样将体内来自路氏乳杆菌的色氨酸副产物诱导细胞发育，目前尚未可知，但在炎症性肠病患者中发现与色氨酸有关的基因缺陷。
ZH_HYP: 从l.reuteri的角度,对细胞进行了研究,并在小鼠身上发现了与色素有关的基因的缺陷,但与炎症性疾病有关的基因存在着缺陷。

EN: She said: 'The development of these cells is probably something we want to encourage since these cells control inflammation on the inner surface of the intestines.
ZH_REF: 她说：“这些细胞的发育可能正是我们想要得到的结果，因为这些细胞可以控制肠道内表面的炎症反应。
ZH_HYP: 她说:“这些细胞的发展可能是我们想要鼓励的,因为这些细胞控制肠道内表面上的炎症。

EN: Potentially, high levels of tryptophan in the presence of L. reuteri may induce expansion of this population.'
ZH_REF: 可以不确切地说，在路氏乳杆菌中存在的高水平色氨酸可能会导致该菌种数量的增加。
ZH_HYP: 可能,在l.reuteri的存在可能会引起高剂量的多糖,可能会引起这种人口的扩张。

EN: Jose Mourinho thinks Manchester United have signed a 'genius' in Nemanja Matic
ZH_REF: 何塞·穆里尼奥认为曼联签下了“天才”内马尼亚·马蒂奇
ZH_HYP: (2)(mourging)(mourging)(mourg)

EN: Manchester United have signed a "genius" in Nemanja Matic, believes Jose Mourinho, after the midfielder made his debut against Sampdoria on Wednesday evening.
ZH_REF: 周三晚，内马尼亚·马蒂奇在桑普多利亚对抗赛首次亮相后，穆里尼奥认定曼联签下了一位“天才”中场球员。
ZH_HYP: 曼联在周三晚上对桑德奥亚的比赛进行了辩论,相信他是在周三晚上对桑德奥亚的比赛进行辩论后,他在尼曼尼亚的比赛中对桑德奥。

EN: The £40m signing from Chelsea started the 2-1 win in Dublin, United's final preseason game before the Uefa Super Cup against Real Madrid on Tuesday, and impressed in the holding role as the likes of Paul Pogba and Andreas Pereira marauded forward at will.
ZH_REF: 马蒂奇来自切尔西，签约金高达 4000 万英镑，周二在都柏林对阵皇家马德里的欧洲超级杯之前的联赛最后一场季前赛中开打 2-1，赢得了保罗·博格巴和安德烈亚斯·佩雷拉的青睐。
ZH_HYP: 切尔西的40米签署了2-1击败皇马的2-1胜,并对保罗·波巴和安德烈亚斯佩雷拉的热心所扮演的角色印象深刻。

EN: However, having been left out of the Blues' preseason tour of Asia, Matic was severely lacking match fitness and only managed 45 minutes, something Mourinho admitted needed to be improved before the start of the Premier League season.
ZH_REF: 然而，在布鲁斯季前赛亚洲巡回赛中，马蒂奇比赛状态严重不足，只完成了 45 分钟的时间，穆里尼奥承认在英超赛季开始前需要改进。
ZH_HYP: 然而,由于布鲁斯亚洲巡回赛的赛前赛,马蒂斯没有足够的比赛,只有45分钟,穆里尼奥承认需要在英超季开始前改进穆里尼奥。

EN: "He needs time but his experience, intelligence, a genius in the way he thinks - he thinks football," Mourinho said.
ZH_REF: “他需要时间，但他有经验、智慧以及天才的思考方式——他思考足球，”穆里尼奥说。
ZH_HYP: 穆里尼奥说:“他需要时间,但他的经验,智力,他认为他认为足球是天才,”穆里尼奥说。

EN: "We will help him to be ready sooner rather than later."
ZH_REF: “我们会尽快帮助他做好准备。”
ZH_HYP: “我们会帮助他早点而不是晚一点准备好。”

EN: As well as Matic, fellow new signings Victor Lindelof and Romelu Lukaku also started the game at the Aviva Stadium as Mourinho started to shape his starting XI for the start of the season.
ZH_REF: 穆里尼奥在本赛季开始时开始安排他的首发阵容。与马蒂奇一样，新签约球员维克多·林德洛夫和罗梅卢·卢卡库也开始了在英杰华体育场的比赛。
ZH_HYP: 除了马特,新的签约者,维克多·林克库和罗克库的卢卡库也开始在阿夫阿沃体育场开始,在赛季开始时开始了他的习性。

EN: The Independent revealed this week that Mourinho still wanted another three signings but he insisted that the club had already done a "fantastic job" of delivering three of his four priority signings.
ZH_REF: 独立报本周报道，穆里尼奥仍然希望再引进三位签约球员，但他坚持认为俱乐部“工作出色”，他心中有四位首选签约球员，俱乐部已经引进了其中三位。
ZH_HYP: 本周,穆里尼奥仍然希望另外三次签约,但他坚持认为,俱乐部已经完成了他四个优先签署的优先签名的“出色的工作”。

EN: "To get three out of four I thank the club for that," he added.
ZH_REF: “俱乐部引进了其中三位签约球员，我十分感谢。”他补充说道。
ZH_HYP: 他补充说:“我感谢俱乐部,我感谢俱乐部。

EN: "I will be happier if they get me four of four but they did a great effort for me."
ZH_REF: “如果俱乐部能够引进全部四位球员，我会更开心，但他们已经为我做出了很大的努力。”
ZH_HYP: “如果他们能给我4个四人,但他们为我做了很大的努力。”

EN: The global spree of frigates building If China does not build this type of warships, will it fall behind?
ZH_REF: 全球在掀护卫舰高潮 中国如果不建这型军舰是否会落后？
ZH_HYP: 如果中国不建这种军舰,那么,中国的护卫舰大楼的全球火药都会落在后面呢?

EN: With the recent announcement of the construction of new types of frigates by major naval powers in the world, it seems that frigates have become the focus of attention of the major naval powers overnight. First, Japan has decided to purchase two new frigates in the 2018 annual defense budget, finally making a substantial breakthrough for its DEX frigates program. Later, Lockheed Martin of USA recently published the latest arrangement for the United States FFG frigates program. How about China's plan for building new type of frigates?
ZH_REF: 随着近期世界各大海军强国先后公布了新型护卫舰的建造计划，仿佛一夜之间护卫舰有成了各大强国海军关注的焦点，先是日本在2018年度防卫预算中确定采购两艘新型护卫舰，使得日本DEX护卫舰计划终于有了实质性的突破，后是美国洛克希德马丁于近期公布了美国FFG护卫舰计划的最新方案，那么中国的新型护卫舰该何去何从呢？
ZH_HYP: 最近宣布,世界上主要海军大国建造新型护卫舰,在2018年国防预算中,最近已成为主要海军大国的关注焦点。后来美国的洛克希德马丁最近公布了美国的“护卫舰计划”,最近美国的洛克希德马丁最近发布了美国的新护卫舰计划。

EN: And the reason why it is necessary to build so many 054A frigates is simple, that is, it is affordable, easy to operate, and doing so can make up for the deficiency of Chinese Navel that has beset the Naval for many years.
ZH_REF: 而为何要建造这么多054A的原因也很简单，那就是实惠、好用、外加补充多年来的海军欠账。
ZH_HYP: 而建造这类护卫舰的行为是很简单的,所以它是很简单的,操作简便,而且也可以弥补多年来困扰海军的无芙的无缝的中国人的不足。

EN: However, it is a warship designed at the beginning of the 21st century after all. Armaments aside, its propulsion system and electronic radar system lag significantly behind the current mainstream frigates in the world. Considering that similar frigates in Europe have been equipped with full electric propulsion, small multi-function phased array radars and large helicopter decks, it is time to develop new models.
ZH_REF: 但是这毕竟是一型21世纪初设计的舰艇，武器配置放在一边，其动力系统和电子雷达设备与目前世界主流护卫舰相比已经存在很大差距，像欧洲的同类型护卫舰已经配备全电力推进、小型多功能相控阵雷达、大尺寸直升机甲板的情况下，也到了发展新型号的时候了。
ZH_HYP: 然而,它是21世纪初设计的,它的推进系统和电子雷达系统在世界上主流护卫舰中的落后,因为欧洲的类似护卫装备都配有电力推进、小多功能分级阵列和大型直升机的研制,因此发展新的模型是时候了。

EN: Then how should China develop its new frigates? This has a direct bearing on its future orientation and the strategic direction of Chinese navy.
ZH_REF: 那么说中国的新型护卫舰应该如何发展，这与其将来的定位和我们中国海军的战略方针有着直接关系。
ZH_HYP: 中国如何发展新护卫舰?这对中国海军的未来方向和战略方向有直接的影响。

EN: The future development of the Chinese Navy will inevitably aim at becoming the blue water navy, roaming in the vastness of the oceans. It should be able to deploy rapidly in areas that are closely related to China’s vital interests and demonstrate the presence of force. If necessary, it will use powerful combat capabilities to ensure that China’s vital interests in the region are not compromised. So, it seems that the new models of frigates will surely be huge ships that can roam the blue water.
ZH_REF: 中国海军未来的发展必将是彻底成为蓝水海军的，而未来也必将是走向大洋，具备在于中国切身利益息息相关的地区进行快速部署，展示武力存在，必要时能够拥有强大的战斗力来保证中国在该地区的切身利益不被损坏，那么如此看来新型胡伟江必将朝着大型化、远洋化发展。
ZH_HYP: 中国海军的未来发展必然是为了成为海洋的巨大的海洋,在海洋的广阔阶段,它应该能够快速部署,在与中国的重大利益密切相关,并显示存在武力的存在。如果有必要,中国将利用强大的作战能力确保中国在该地区的重要利益不会受到损害,因此,护卫舰的新模式似乎是巨大的船只。

EN: Let's look at the positioning of the new frigates in the future rank and file of Chinese Navy. The future Chinese Navy should be similar to the US Navy. In addition to the necessary offshore defense ships, the other main ships will form an aircraft carrier battle group or amphibious attack group as the situation requires.
ZH_REF: 再看看新型护卫舰在未来中国海军序列里的定位问题，未来的中国海军应该会和美国海军类似，除去必备的近海防御舰艇以外，其他主力舰艇将会根据情况需要组成航母战斗群或者两栖攻击舰打击群。
ZH_HYP: 我们来看看新的护卫舰在未来的海军及档案中的位置。未来的中国海军亦应与美国海军相似。除了海上防卫需要外,其他主要舰船还将组成航海舰或两栖攻击集团。

EN: The new frigates in the future aircraft carrier battle group should play the primary role in anti-submarine and short-range air defense operations. In the amphibious attack group, they should provide protection to ships. According to these requirements, the new frigates must have strong anti-submarine capability and good mid-range air defense capability.
ZH_REF: 而新型护卫舰的角色在未来航母战斗群里应该会充当反潜主力和中近区域放空的定位，在两栖攻击舰打击群里应该会充当护卫舰艇类，那么根据这样的需求就要求新型护卫舰必须具备强大的反潜能力和不错的中程区域放空能力。
ZH_HYP: 未来的航空母舰作战团体的主要工作应在防潢及短程防空行动中发挥主要作用。在两栖攻击组,他们必须为船只提供保护。根据这些要求,新护卫舰必须具备强大的防潜能力和良好的中程防空能力。

EN: Based on the above positioning, we can boldly imagine the rough appearance of the new frigates in the future.
ZH_REF: 基于上述的定位，可以大胆的设想出未来国产护卫舰的大概模样。
ZH_HYP: 4.根据以上的定位,我们可以大胆地想象新的护卫舰未来的出现。

EN: Thus, the overall level of the new frigates will edge into the world's top bracket, even comparable to the FFG frigates of the USA.
ZH_REF: 这样一来新型护卫舰的总体水平将会达到目前世界上的一流水准，即使是同美国的FFG相比也不逞多让。
ZH_HYP: 因此,新的护卫水平将边缘进入世界顶层,甚至与美国的ffg护卫舰相比。

EN: Of course, these are only the author's conjecture on domestically produced new frigates. Only when the new frigates are launched into the water can we know the truth. Let's anticipate the day.
ZH_REF: 当然上述的概念只是笔者对于国产新型护卫舰的猜想，具体如何我们只能等到新型护卫舰下水的时候才能一探究竟，让我们共同期待吧。
ZH_HYP: 当然,这些只是作者对国内生产的护卫舰的推测,即:我们知道,只有当新的护卫进入水里,我们才知道真相。

EN: (Makalov)
ZH_REF: （马卡洛夫）
ZH_HYP: (马卡洛夫)

EN: (Compiled by / Feng Xue)
ZH_REF: （编译/冯雪）
ZH_HYP: (编译:(编译/冯雪)

EN: In recent years, our city has encouraged enterprises to actively participate in the construction of national or industry standards as well as regional group standards. An award of RMB300,000 will be given to enterprises that are principals or that participate in formulating standards for the Made in Zhejiang team, and RMB500,000 awarded to enterprises that have passed the Made in Zhejiang brand certification. This is the most generous award given out in the Province, and has incentivized enterprises to benchmark themselves against the standards.
ZH_REF: 近年来，我市鼓励企业积极参与国家、行业标准和区域团体标准的建设，对为主或者参与制定浙江制造团体标准的企业给予30万元奖励，对通过浙江制造品牌认证的企业奖励50万元，是全省该项奖励的最高额度，激发了企业参与对标的热情。
ZH_HYP: 近年来,我们市鼓励企业积极参与国家标准建设,制定了区域集团标准,奖励了浙江省的企业,奖励了企业参加浙江品牌认证的企业,奖励了《浙江品牌认证》的企业,奖励了企业对标准的影响。

EN: Recently, at the production workshop of Wonly Group, Gao Jian, head of the Group’s companies, and its staff were working together to pack and send a burglar-proof door to Shaoxing Quality Inspection Center as a sample for the Made in Zhejiang team’s benchmarking and standard achievement work.
ZH_REF: 日前，王力集团生产车间，该集团体系负责人高健与员工一起正将一樘防盗安全门封箱打包，作为参与浙江制造团体标准对标达标工作样品，准备送往绍兴质量检测中心。
ZH_HYP: 最近,在集团公司的生产车间,高建商集团公司的员工,以及其员工正在一起努力,为shaxing质量检查中心提供一个验证的门,作为浙江团队基准和标准成就的样本。

EN: Just a couple of days ago, Wonly had passed the on-site inspection of the “Made in Zhejiang” certification expert team.
ZH_REF: 就在前两天，王力已通过了“浙江制造”认证专家组的现场审核。
ZH_HYP: 几天前,他通过了对“浙江”认证专家小组的现场视察。

EN: Gao Jian said that the professional team made up of industry technical experts and the quality certification organization commended the Group’s performance in terms of quality excellence, proprietary innovation and other core aspects, and unanimously believed that the Group had achieved the standards in all respects. If Wonly’s product were to pass the subsequent inspection, it will become one of the first enterprises to have achieved and passed these standards.
ZH_REF: 高健表示，由行业技术专家和质量认证组织组成的专业团队对该集团在品质卓越、自主创新等核心方面的成绩表示赞誉，一致认为完全合标，接下来只要产品通过检验，王力将成为首批通过该标准的企业之一。
ZH_HYP: 高健表示,专业技术专家和质量认证组织的专业团队赞扬该组在质量卓越、专利创新和其他核心方面表现的表现,并一致认为,该组在所有方面都取得了一定的成绩。

EN: Wonly Group is but an epitome of standards driving industry toward structural transformation.
ZH_REF: 王力集团只是标准撬动产业转型升级的一个缩影。
ZH_HYP: 4..................

EN: Buyang Group and Qunsheng Group are also enterprises in the city that are carrying out the Made in Zhejiang team’s benchmarking and and standard achievement work.
ZH_REF: 我市与其同步开展浙江制造团体标准对标和达标工作的还有步阳、群升集团。
ZH_HYP: 本公司集团和昆什胜集团也是浙江团队的企业,正在进行浙江团队的基准和标准绩效工作。

EN: Since our City formulated the Made in Zhejiang standards for the burglar-proof doors industry last year, Xinyue, Simto and other enterprises have also actively applied to undergo benchmarking.
ZH_REF: 自去年由我市防盗安全门行业制定的浙江制造团队标准制定以来，星月、新多等企业也在积极申请对接对标工作。
ZH_HYP: 自去年城市制定了浙江标准的浆江标准,并对浙江标准的企业进行了初步的应用,并积极应用于基准。

EN: In recent years, a flood of capital has flowed into the film and TV market, and the profile and remuneration of actors have risen rapidly. Producer He Jing once revealed that two actors of a certain hit drama which was being filmed were earning salaries of close to RMB100 million. In the end, they only acted for two days; their doubles took care of the rest of the film.
ZH_REF: 近些年大量资本涌入影视市场，明星演员的知名度与片酬水涨船高。制片人何静曾爆料称，某部热拍剧中的两位演员拿着近亿元的片酬，最后竟然只一起搭了两天的戏，其他戏份基本全由替身代劳。
ZH_HYP: 近些年来,资本涌入了电影电视市场,演员的形象和薪酬迅速上升。制造商海静曾透露,拍摄的有一个连续剧的演员,目前正要赚到1亿人民币,最后他们只照看电影。

EN: In the present situation where actors taking on roles in several dramas simultaneously is popular, lead actors and actresses would be at different sets at the same time. This has meant that they would not be able to appear at the same set at the same time. As such, film crews have been forced to use doubles to ensure the film schedule.
ZH_REF: 在演员四处串戏成风的当下，同一时间女男主演在不同剧组，造成同一时间不能同时出现在片场，剧组被迫用替身来保证周期。
ZH_HYP: 在目前的情况下,角色在多个剧中扮演角色的角色是受欢迎的,主要行为者和女演员同时会同时在同一时间出现,因此,电影中的工作人员不得不使用翻部的电影。

EN: It is learned that Morris will head for hospital to accept acupunture therapy after arriving at Beijing from Chengdu, so as to prevent the injury from continuous deterioration.
ZH_REF: 据了解，在从成都客场回到北京后，莫里斯继续前往医院进行了针灸治疗，以保证伤情不会继续恶化。
ZH_HYP: 据悉,莫里斯将在抵达成都后,接受医院的治疗,接受针灸治疗,以防止受伤的持续恶化。

EN: In a statement released earlier this week, Samsung stated that 93% of the Note 7 smartphones in the US have been recalled.
ZH_REF: 三星在本周早些时候发布的一份声明中说，在美国市场，93%的已售Note7智能手机已被召回。
ZH_HYP: 三星表示,在本周早些时候发表的声明中,美国93%的注资显示,美国93%的注资灵敏。

EN: Finally, Li Yanhong also said that China does not lack good stories, but does not have “IPs with ecological effect that can transcend cultures” like Harry Porter, and this “ecological thinking” is precisely an area we should learn from Hollywood.
ZH_REF: 最后，李彦宏还称，中国不缺好故事，但没有像哈利波特那样“能跨越文化，具备生态效应的IP”，而这种“生态思维”正是我们该向好莱坞学习的地方。
ZH_HYP: 最后,李彦东还说,中国没有好的故事,但没有“生态效应”,而“生态效应”就像哈利·波特那样,正是我们应该从好莱坞学习的地区。

EN: China's household debt ratio is close to the United States. Is being unable to repay loan more frightening than being unable to afford a home?
ZH_REF: 中国家庭债务率接近美国 比买不起房更可怕的是还不起债？
ZH_HYP: 中国的家庭债务比率接近美国,不能偿还贷款更令人恐怖,而不是付不起的贷款?

EN: Recently, everyone has been talking about the recent changes in real estate policies. Is it true that real estate policies have been loosened? Is the diversification of land supply going to bring down the housing prices?
ZH_REF: 最近一段时间，大家都在讨论房地产政策最近有什么变化，是不是房地产政策又要松绑了？土地政策供给主体多元化，会不会让房价出现下降呢？
ZH_HYP: 最近,房地产政策的变化,是指房地产政策是否已有所改变,而房地产政策是否已被放宽?是房地产政策是否有所下降?

EN: However, just when we were worried about real estate prices, macroeconomic controls and the future trend of the real estate market, the People's Daily published an important commentary once again. Last time we discussed how People’s Daily had set the tone for the regulation of real estate market through a commentary. This time, the commentary of People's Daily deals with a topic that is more serious than the affordability of housing: can you repay the loan even if you can afford the down payment of a mortgage?
ZH_REF: 但是，在我们担心房地产价格，担心宏观经济调控，担心房地产市场未来走势的时候，《人民日报》再次撰文了，上次我们专门论述了《人民日报》评论对于房地产调控的定调，而现在《人民日报》撰文论述的却是一个比买不买得起房更为严重的话题，这就是即使你买得起房，还得起债吗？
ZH_HYP: 不过,就在我们担心房地产价格、宏观经济控制和房地产市场未来趋势时,每天都发表了一份重要评论。上次我们讨论了人们日日如何通过评论来调节房地产市场的价格。这次,人们对房屋的负担比住房的负担更高。

EN: Today, let's discuss the question more serious than buying a house: repay the loan.
ZH_REF: 今天，我们就来聊聊比买房更为严峻的问题：还贷。
ZH_HYP: 今天,我们要更严肃地讨论这个问题,而不是买房子。

EN: I. China's growing housing debt crisis
ZH_REF: 一、中国日益严重的房债危机
ZH_HYP: i.中国的住房债务危机

EN: The residents sector accounts for an increasing share of the total debt in the real economy, and the leverage ratio has risen rapidly.
ZH_REF: 居民部门在全部实体经济中的债务占比加大，杠杆率上升速度较快。
ZH_HYP: 3.居民部门在实际经济中占比重越来越大,杠杆率迅速上升。

EN: Relevant studies have shown that Chinese households' debts in financial institutions are dominated by consumer loans, which account for about two-thirds of residents' debts, which is about twice that of business loans.
ZH_REF: 有关研究表明，中国家庭在金融机构的负债以消费性贷款为主，约占居民负债的2/3，大约是经营性贷款的2倍。
ZH_HYP: 有关的研究表明,中国家庭在金融机构中的债务由消费贷款主导,约占居民债务的三分之二,约占贷款的两倍,约占商业贷款的两倍。

EN: Among the consumer loans, medium- and long-term loans dominated by housing loans accounted for about 80%, but short-term consumer loans grow faster than medium- and long-term loans.
ZH_REF: 其中，在消费性贷款中，以住房贷款为主的中长期贷款占八成左右，但从增量看，短期消费贷款增长速度较快，高于中长期贷款。
ZH_HYP: 在消费者贷款中,由住房贷款主导的中长期贷款占了80%,但短期消费贷款增长速度要高于中长期贷款。

EN: Moreover, the household debt ratio figure obtained in the study is only reflects the total amount of credit that the household sector obtains from financial institutions. In fact, many Chinese households borrow money from private sources including relatives and friends, creating a large amount invisible loans.
ZH_REF: 除此之外，中国家庭债务率只是统计了家庭部门从金融机构获取的信贷总额，而中国家庭还有不少包括向亲戚朋友借钱在内的民间借贷，存在大规模隐性债务。
ZH_HYP: 此外,家庭债务比例仅反映了家庭部门从金融机构获得的信贷总额,事实上,许多中国家庭从私人来源借款,包括亲友,创造了大量的隐性贷款。

EN: Seeing such data, one cannot help but be stupefied. According to the statistical data of Suning Financial Research Institute, the leverage ratio of Chinese households was only 3% in 1996 and 18% in 2008. But this figure doubled in just six years since the trend of rapid growth of leverage ratio set in, reaching 36.4%. By the third quarter of 2017, the leverage ratio of households has reached 48.6%.
ZH_REF: 看到这样的数据，让人不禁有些瞠目结舌，根据苏宁金融研究院的统计数据显示，1996年中国居民杠杆率只有3%，2008年也仅为18%，但是自2008年以来居民杠杆率开始呈现迅速增长态势，短短六年间翻了一倍，达到36.4%。到了2017年三季度居民杠杆率已经高达48.6%。
ZH_HYP: 在统计学研究所的统计数据显示,中国家庭的杠杆率在1996年只有3%,2008年只有18%。但自杠杆率增长的趋势,在2017年第三季度,家庭的杠杆率达到36.6%。

EN: Let's make another comparison. In May last year, HSBC issued an investigation report involving 10,000 respondents in 9 countries.
ZH_REF: 我们再对比一个数据，去年五月份，汇丰银行发布了一项横跨9国、受访者接近上万人的调查报告。
ZH_HYP: 我们再做一次比较。去年五月,汇丰发表了一份调查报告,其中涉及9个国家的10,000名受访者。

EN: The investigation was targeted at young people in the millennial generation (born between 1980 and 2000) in nine countries.
ZH_REF: 这项报告的访问对象为9个国家的“千禧一代”年轻人（出生在1980年至2000年间）。
ZH_HYP: 调查对象是9000年至2000年期间的青年(1980年至2000年出生)的年轻人。

EN: The report pointed out that China's young people who were born in 1980s and 1990s have a home ownership rate of 70%, far ahead of Mexico at the second place (46%), and twice the US level (35%).
ZH_REF: 报告指出，中国的80、90后年轻人住房拥有率高达70%，遥遥领先第二名墨西哥（46%），也是美国该项指标（35%）的2倍水平。
ZH_HYP: 报告指出,1980年代和1990年代出生的中国年轻人拥有70%的家庭所有权,比墨西哥位居第二(46%),而美国的水平则为35%。

EN: These figures reveals that compared to the problem of being unable to afford homes, the biggest risk of 'Grey Rhinoceros' for Chinese residents at present is likely to be being unable to repay debt.
ZH_REF: 这些数据告诉我们一个极有可能出现的问题，那就是相比于买不起房而言，中国居民现阶段最大的潜在“灰犀牛”估计会是还不起债了。
ZH_HYP: 这些数字显示,与无力负担的家庭相比,目前中国居民的灰黄犀牛的最大风险可能是无法偿还债务。

EN: 2. Why is the housing debt crisis the most serious problem?
ZH_REF: 二、房债危机为什么才是最为严重的问题？
ZH_HYP: 2.住房债务危机是最严重的问题?

EN: As we have analyzed previously, although we have been saying that China’s housing prices are relatively high, China’s housing ownership rate is actually quite high compared to other countries in the world. So the urgent question facing a lot of friends is whether you can replay the loan rather than the question of whether you can afford a home.
ZH_REF: 正如我们之前的分析，虽然我们一直在说中国房价较高，但是相比于世界上其他的国家而言，中国的住房拥有率其实是相当高的，那么与其说房价高买不起房，恐怕现在要问很多朋友的问题是你还得起贷款吗？
ZH_HYP: 我们曾分析过,中国房价相对较高,但中国的住房所有权率与世界上其他国家相比相当高,因此,许多朋友面临的紧迫问题是,你能否重播贷款,而不是你是否能负担住家。

EN: A quick review of the real estate market in the world leads to the conclusion that China’s real estate market hasn't experience major crisis except for the localized crisis in Hainan Province as we mentioned before. This is because commercialization of property is a relatively recent phenomenon in China. However, it's alarming to note that the real estate crisis in the United States triggered a global financial tsunami in 2008, just a decade ago.
ZH_REF: 我们纵观全世界的房地产市场，中国的房地产市场由于起步较晚，除了我们之前说的海南之外，尚未出现过大的房地产危机，但是就在十年前的2008年全世界金融海啸的起源就是美国的房地产危机。
ZH_HYP: 世界房地产市场的快速审查导致了中国房地产市场的快速审查,导致中国房地产市场经历了危机,但在中国的商业化危机中,中国房地产市场的商业化现象也是如此。然而,令人震惊的是,美国房地产危机引发了2008年全球金融海啸。

EN: The blame for the real estate crisis in the United States falls on two financial institutions: Fannie Mae and Freddie Mac.
ZH_REF: 而美国房地产危机出现的原因则被归咎于两房：房利美和房地美。
ZH_HYP: 美国房地产危机的责任归咎于两个金融机构:房利美和房地美。

EN: In the so called 'golden age' of the United States, real estate companies sold their houses with very low down payments to the low-income people in order to expand sales. When the US economy was prosperous, the real estate market was also thriving. However, it did not last long. The stagnation of growth in the U.S. economy caused the income of home buyers to fall, which in turn caused the consumption expenditures of a large number of households began to decline.
ZH_REF: 当时在美国的黄金时代，房地产公司为了扩大销售将房子以极低的首付卖给了当时美国的低收入人群，在美国经济向好的时候，房地产市场也是一片欣欣向荣，然而好景不长，随着美国经济出现了增长的停滞，引起了购房者的收入下降，于是大量的家庭消费支出开始下降。
ZH_HYP: 美国的房地产市场,房地产公司向低收入者出售房屋,向低收入者出售房屋,以扩大销售额,但美国经济繁荣,房地产市场也繁荣昌盛,但美国经济的增长停滞不前,导致了购房者的收入下降,进而导致大量家庭的消费支出下降。

EN: Most U.S. families had both financial assets and real estate assets. At that time, almost all household assets of the low-income families were real estates, while the majority assets of the top 20% high-income families were financial assets. As a result, poorer people in the United States have higher debt ratio.
ZH_REF: 但是，当时美国的现状是美国家庭资产的组成部分金融资产和房地产资产，美国的低收入群体几乎所有的家庭资产全部是房地产，而前20%的高收入群体中大部分资产却是金融资产，于是就造成了在美国越是贫穷的人家房地产的负债率就越高。
ZH_HYP: 美国大多数家庭都拥有金融资产和房地产资产,当时低收入家庭的所有家庭资产都是不动产,而20%的高收入家庭的大部分资产是金融资产,因此,美国的较贫困家庭债务比率较高。

EN: A grave reality is that these people bought their houses when the economy was prosperous, so the money to pay the mortgage is also calculated based on their better income. When the income declined, the pressure on the mortgage increased as a result of floating nature of some subprime mortgage plans. Thus, the real estate problems of these American families gradually evolved into a real estate crises.
ZH_REF: 一个严重的事实是这些人都是在经济较好的时候买的房子，所以支付房贷的钱也是以他们较好的收入来计算的，当收入出现了下滑的时候，房贷的压力不仅没有减少甚至因为一些次贷计划变得浮动增加，于是此消彼长之下这些美国家庭的房地产问题就这么逐步演变成为了房地产的危机。
ZH_HYP: 一个严重的现实是,当经济繁荣的时候,这些人就会在经济繁荣,因此,支付抵押贷款也是根据收入较高的贷款计划的浮动,因此,美国的房地产问题逐渐演变成房地产危机。

EN: Some people cannot afford to pay their mortgages because their incomes were too low. The banks began to take over the houses from the home buyers who had defaulted on the loan, and then sold them at very low prices, resulting in a step-by-step price fall in the area. This vicious cycle caused a further decline in housing prices. When the housing prices had fallen to a certain extent, more and more home buyers found that their house values became lower than their loans. Thus, more and more people stopped repaying their home mortgages, resulting in a large number of bad debts.
ZH_REF: 从而有人因为收入过低支付不起房贷，于是银行就开始收回房产，当银行从拖欠贷款的购房者手中收回房产之后，他们会以极低的价格售出，从而导致了该地区的房价一步步下滑，这个过程又引发了房价进一步的下滑，形成了一个恶性循环，当房价下跌到一定的程度之后，越来越多的购房者发现自己的房子价值甚至已经比自己的贷款还低了，于是就有了更多的人停止继续还房贷，又造成了更多的坏账。
ZH_HYP: 由于收入太低,越来越多的房屋价格下跌,因此,在这个地区,房价下跌了一步,从而导致房价下跌,从而导致房价下跌,越来越多的房屋贷款。

EN: In this way, a huge vicious circle formed:
ZH_REF: 于是，一个巨大的恶性循环就此形成：
ZH_HYP: 这样,形成了一个巨大的恶性循环:

EN: “Economy downturn – incomes fall – some people can’t repay mortgages – banks sell defaulted houses at low prices – house prices fall – more people stop paying home mortgages – banks sell houses again – prices fall again ..."
ZH_REF: “经济不景气——收入下滑——一部分人还不起房贷——银行低价出售欠账人的房子——房价下跌——更多的人停止还房贷——银行又出售——房价又下跌……”
ZH_HYP: “经济下滑——收入下降——有些人无法偿还抵押贷款——房价下跌——房价下跌——房价下跌——更多的人停止支付房屋抵押——银行再次出售房屋。

EN: Thus, with the effect of such vicious cycle one after another, the U.S. economy gradually collapsed and eventually triggered the U.S. financial crisis in 2008.
ZH_REF: 于是，就在这样一个接一个的恶性循环下，美国的经济逐渐陷于崩溃，最终引发了美国2008年的金融危机。
ZH_HYP: 因此,随着这种恶性循环的影响,美国经济逐渐崩溃,最终导致2008年美国金融危机。

EN: Therefore, the fact that China’s household debt ratio has reached a high level of 46.8% is a problem that requires great vigilance. Although this figure is still lower than that of developed countries at present, the signs of the problem have already begun to emerge. The central government started to stress the issue of deleveraging repeatedly in the last year, which is a very prescient judgment. If the household debt ratio is allowed to continue to climb, it will inevitably lead to a huge crisis. Therefore, we must strictly guard against the hidden financial risks.
ZH_REF: 所以，现阶段中国家庭债务率的水平达到了46.8%的高位是一件非常需要警惕的问题，这个数据在目前来看还是低于发达国家水平，但是问题的苗头已经开始出现，国家从去年开始就反复强调去杠杆问题，这是一件非常有先见之明的判断，家庭债务率如果放任其继续攀升的话，必然会引发巨大的风险，所以要严防金融风险的出现。
ZH_HYP: 因此,中国家庭债务比率达到了46.8%,这是个需要保持警惕的问题,尽管目前这个数字仍低于发达国家,但问题的迹象已经开始显现,中央政府开始强调了去年重复使用的问题,这是一个很高的判断力。如果允许家庭债务继续攀升,这必然会引发巨大危机。

EN: It's no wonder that the central government has set the tone for the real estate market: Houses are for living, not for speculation. The government are taking multiple measures to resolve potential risks, including increasing land and housing supply and encouraging house renting.
ZH_REF: 于是有了之后房子是用来住的、不是用来炒的定位，国家更加快建立多主体供给、多渠道保障、租购并举等多重措施，进一步化解潜在风险。
ZH_HYP: 中央政府为房地产市场设置了基调,这是难怪的:房屋是为了生存,而不是投机,政府采取了多项措施来解决潜在风险,包括增加土地和住房供应以及鼓励房屋租赁。

EN: For our individual families, we must abandon the mindset of speculating on real estate and make purchase according to our own financial capacities. In this way, we can prevent our families from falling under huge financial burden. A reasonable assessment of one's own income and debt levels is essential for healthy growth of family wealth.
ZH_REF: 对于我们个人家庭来说，一定要放弃房地产投机思维，买房的时候量力而行，避免自己家庭陷入巨大的负担之中，只有合理的评估自己的收入和负债水平才是一个健康的家庭财富发展道路。
ZH_HYP: 我们的家庭必须放弃投机,以自己的财政能力为自己的家庭,并根据自己的财政能力,防止家庭在经济负担的情况下,承受家庭财富的健康增长,而对家庭财富健康增长至关重要。

EN: Author: researcher of Suning Institute of Finance, financial columnist, financial commentator.
ZH_REF: 作者：苏宁金融研究院特约研究员，财经专栏作家，财经评论员。
ZH_HYP: 作者:苏宁金融协会研究人员,财务专栏作家,财务评论员。

EN: The first WeChat public number: jianghanview
ZH_REF: 首发微信公众号：江瀚视野观察（jianghanview）
ZH_HYP: 第一个wechat公共号:jianghanview

EN: This one also gave me a better sense of all the internal technology Facebook engineers get to use, as well as a thorough overview of home automation.
ZH_REF: 这也让我对Facebook工程师需要使用的所有内部技术有了更好的了解，也可以更全面地认识家庭自动化。
ZH_HYP: 这也让我更清楚地了解了facebook工程师的所有技术,以及对家庭自动化的彻底概括。

EN: Wang Jianlin, Wanda’s chairman, was struggling with the competition and busy with it both online and offline. He even attended two news conferences of “China Cup" in person, but it turned out to be a one-sided enthusiasm.
ZH_REF: 万达董事长王健林辛辛苦苦攒了这个比赛，线上线下都在不停地忙活，甚至亲自出席了两场“中国杯”发布会，结果变成了剃头挑子一头热。
ZH_HYP: 武安林(wandjianlin)正在网上和脱机,忙于竞争,在线和脱机,他甚至出席了两次“中国杯”新闻发布会,但结果却是片面的。

EN: Many online shoppers found the words “Affected by haze” in their express delivery logistics status today.
ZH_REF: 今天不少网购消费者发现在自己快递物流状态中，出现了“雾霾影响”的字眼。
ZH_HYP: 许多网上购物者都在表示“受烟雾影响”的字样。

EN: The impact of haze is a reason for delays in express deliveries. Traffic restrictions are implemented in many locations, resulting in inadequate delivery capacity.
ZH_REF: 快递延误原因之一在于，受雾霾天气影响，多地实行交通管制，运力不足。
ZH_HYP: 烟雾的影响是造成快递交货的原因,许多地点的交通限制,导致交付能力不足。

EN: British inventor microchips himself to get into house and car with a wave of hand
ZH_REF: 英国发明家在自己体内植入芯片，挥手即可进屋进车
ZH_HYP: 英国发明家的微芯片,是指英国发明家的微弱的人,他自己也是个大手

EN: A British inventor has become the first in the country to be fitted with a microchip so he can open his front door, access his office and even start his car with just a wave of his hand.
ZH_REF: 一英国发明家为自己安装芯片，只需挥一挥手即可打开他家前门、进入办公室甚至将车启动，成为全国第一人。
ZH_HYP: 英国发明家已经成为第一个配有芯片的英国发明家,这样他就可以打开前门,进入办公室,甚至用他的手,甚至只用手势开车。

EN: Steven Northam, 33, had the tiny chip implanted between his thumb and finger and is now offering the service to businesses and individuals who want to simplify their life with technology through his company BioTeq.
ZH_REF: 33 岁的史蒂文·诺瑟姆在他的拇指和食指间植入一块小小的芯片，且现在正为想要简化自己生活的公司和个人提供此项服务，该服务由他的公司 BioTeq 通过技术来实现。
ZH_HYP: 33岁的史蒂文·北阿瑟姆在他的拇指和手指之间植入了微薄的芯片,现在向希望通过他的bottq公司简化生活的企业和个人提供服务。

EN: He has teamed up with Dr Geoff Watson, a consultant anesthetist at the Royal Hampshire County Hospital in Winchester, Hants, to ensure the implant procedure is carried out to a medical standard.
ZH_REF: 他已和汉普郡温彻斯特皇家汉普郡医院的高级顾问麻醉师杰夫?沃森医生联手，确保植入过程达到医学标准。
ZH_HYP: 他与赫克森博士(hectstet)的顾问geoffwatson博士一起,与他一起,确保植入医疗标准。

EN: The technology is similar to a microchip implanted for cats and dogs, and takes just 30 seconds.
ZH_REF: 该技术与猫狗芯片植入类似，且只需 30 秒。
ZH_HYP: 这技术与为猫和狗的小猫一样,只需30秒钟,就会被狗狗咬伤。

EN: Mr Northam's company will also alter locks on houses and cars so they are compatible with the chip, for a cost of £300 each lock.
ZH_REF: 诺瑟姆先生的公司也会更换各房间和车辆的锁，以与该芯片兼容，每把锁花费 300 英镑。
ZH_HYP: 3.北安公司也将改变房屋和汽车的锁定,使他们与芯片兼容,每锁300英镑。

EN: The married father of one now has technology fitted to both his home and his BMW Z4, which starts when his hand is on the wheel.
ZH_REF: 这位拥有一个孩子的已婚父亲现在已为他家和他的 BMW Z4 都安装了该技术，他只要把手放在方向盘上即可将车启动。
ZH_HYP: 现在,已婚的父亲都有技术适合他的家庭和他的bmwz4,这是他的手轮上的时候。

EN: Hu Angang had mixed feelings about this Central Financial and Economic Work Conference. The content of this conference not only focused on national development, but will also have an impact on one’s personal life.
ZH_REF: 谈起这次中央财经工作会议胡鞍钢感触良多，这次会议内容既关注国家发展，也影响个人生活。
ZH_HYP: 胡安和下的经济工作会议的内容不仅集中于国家发展,而且会对个人的个人生活产生影响。

EN: On July 10, the National Bureau of Statistics released the June 2016 Consumer Price Index (CPI) and Producer Price Index (PPI).
ZH_REF: 7月10日，国家统计局发布了2016年6月份全国居民消费价格指数（CPI）和工业生产者出厂价格指数（PPI）。
ZH_HYP: 国家统计局于7月10日发布了2016年6月消费物价指数和生产者价格指数(ppi)。

EN: White House Prop Cost Taxpayers Thousands
ZH_REF: 白宫道具耗资数千
ZH_HYP: 3.白宫的命题,是指:

EN: The White House's decision to fly a Marine helicopter to the South Lawn for an event highlighting American manufacturing last month cost taxpayers as much as $24,000, according to military records released to TIME.
ZH_REF: 根据《时代》杂志发布的军事记录记载，上个月白宫决定运送一架海军陆战队直升机至南草坪用于彰显美国制造业的巨大荣耀，耗资高达 24,000 美元。
ZH_HYP: 根据军事记录,白宫决定将一架海军陆战队飞往南草坪,以纪念上个月的美国制造业,使纳税人的纳税人花费了24000美元。

EN: The green-and-white Sikorsky VH-3D, known as Marine One when the President is aboard, was the centerpiece of the July 17 event at the White House showcasing American construction programs.
ZH_REF: 绿白相间的 Sikorsky VH-3D（总统乘坐时也称海军陆战队一号）是白宫 7 月 17 日凸显美国建造项目活动上的重要展品。
ZH_HYP: 在白宫7月17日展示美国建筑项目的7月17日事件中,格林斯基的白白色的西科尔基斯基斯基德是美国建筑项目的核心。

EN: President Donald Trump, Vice President Mike Pence and senior White House officials toured manufacturing products from all 50 states.
ZH_REF: 总统唐纳德·特朗普、副总统迈克·彭斯和众白宫高级官员巡视了来自全部 50 个州的制造产品。
ZH_HYP: 特朗普总统、副总统迈克·彭斯和白宫高级官员都向所有50个州的制造产品。

EN: The Connecticut-made helicopter was displayed alongside a yacht from Maine, a fire truck from Wisconsin, and a forklift from Mississippi.
ZH_REF: 展品有康涅狄格州制造的直升机、一艘缅因州的游艇、一辆威斯康辛州的消防车和一台密西西比州的叉车。
ZH_HYP: 康涅狄格州的一个游艇在缅因州的一个游艇和来自威斯康星州的一辆叉车和密卡车上展出。

EN: The White House Military Office requested the helicopter's presence in a fragmentary order, or FRAGO, barely 36 hours before the helicopter landed on the South Lawn for the "unusual" event, according to the records of Marine Helicopter Squadron One (HMX-1), the unit responsible for operating the helicopter.
ZH_REF: 根据负责操作该直升机的部队海军陆战队直升机第一飞行队 (HMX-1) 的记录，白宫军事办公室要求该直升机按日常命令 (FRAGO) 现身，即在该直升机降落在南草坪参加此次“特别”活动前仅 36 小时。
ZH_HYP: 据负责直升机的部队海军陆战队的记录,直升机在南草坪上降落,直到直升机降落在南草坪上,这架飞机的人员几乎没有零星的命令,即frago。

EN: "I just wanted you to make sure you were aware because it's such an unusual high visibility event," the commander of HMX-1 emailed his superior, the Marine Deputy Commandant for Aviation, the day before the event.
ZH_REF: 活动前一天，HMX-1 指挥官在向上级海军陆战队飞行副司令发送的电子邮件中表示“我只想确认您知晓，因为这此次活动受到高度重视。”
ZH_HYP: “我只是想让你知道,因为这是个非常高的高能活动,”hmx-1司令官在事件前一天电子邮件了他的上级,航空航海副司长。

EN: The message indicated the helicopter would arrive on the South Lawn at approximately 7 a.m. on July 17 for the 3 p.m. event, and remain until the lawn was cleared between 6 p.m. and 9 p.m. that evening.
ZH_REF: 该信息表明该直升机将于 7 月 17 日大约上午 7 点抵达南草坪参加下午 3 点的活动，在当天晚上 6 点至 9 点草坪清空后才离开。
ZH_HYP: 该信息显示,直升机将于7月17日上午7时抵达南草坪,下午7时抵达草坪,直到晚上6时,该直升机在晚上6时至9点之间清理完毕。

EN: The note adds that should the departure from the White House be delayed, a second aircrew would be needed for the return flight due to duty-hour restrictions.
ZH_REF: 该信息还表示万一从白宫出发的时间推迟，回航则因为值班时间限制需要第二组机组人员。
ZH_HYP: 说明补充说,如果推迟离开白宫,则需要一个第二次空勤人员,因为工作时时限制,因此需要一个第二次空勤人员。

EN: The original flight crew was with the helicopter during the event, while unit security personnel remained with the aircraft while it was the ground.
ZH_REF: 原机组人员在活动期间在直升机边待命，而保安部队人员在飞机位于地面时在附近待命。
ZH_HYP: 在事件中,原飞行人员与直升机在一起,而部队安保人员则在地面时仍有机组警卫人员。

EN: It was not clear from records provided to TIME whether a second flight crew was ultimately required.
ZH_REF: 《时代》杂志得到的记录中并未清楚指出最终是否需要第二组机组人员。
ZH_HYP: 从最后确定是否最终需要第二飞行人员的记录,说明第二飞行人员是否最终需要飞行。

EN: The Hatch Act prohibits federal employees from using government property for political purposes.
ZH_REF: 《哈奇法案》禁止联邦雇员出于政治目的使用政府财产。
ZH_HYP: 《孵化法》禁止联邦雇员出于政治目的使用政府财产。

EN: Records indicate that HMX-1 inquired about whether the event might violate the provision.
ZH_REF: 记录指出 HMX-1 曾询问此次活动是否违反了该法案。
ZH_HYP: 记录表明hmx-1查询是否违反了该条款。

EN: "One question we asked was if it was a violation of the Hatch Act and were informed it was not," the commander wrote.
ZH_REF: 该指挥官写道“我们问的一个问题是这是否违反了《哈奇法案》，并被告知没有违反。”
ZH_HYP: 指挥官写道,“我们问的问题是违反《孵化法》并被告知,这并不是违反《孵化法》的行为。

EN: "Sounds like you are locked," the Deputy Commandant replied.
ZH_REF: “听起来你被锁住了啊，”副司令回复道。
ZH_HYP: 副司令听了,“听起来好像是你锁定了,”

EN: The "Made in America" event was designated an official event by the White House, and would not have been covered by the Hatch Act.
ZH_REF: 白宫将此次“美国制造”活动定义为官方活动，因此不受《哈奇法案》管辖。
ZH_HYP: "在美国制造"事件被白宫指定为官方活动,也不包括《孵化法》所涵盖的情况。

EN: But even official events have political overtones.
ZH_REF: 但是即使是官方活动也带有政治色彩。
ZH_HYP: 但即使是官方事件也是政治上的政治事件。

EN: At the event, the President made a push for healthcare reform efforts then underway in the Senate and touted efforts to rein in government regulations.
ZH_REF: 活动中，总统推行当时参议院的议题：医疗改革，并大肆吹捧对政府法规的管控。
ZH_HYP: 在这次会议上,总统推动了卫生改革工作,推动了参议院的医疗改革,并推动了政府的法规。

EN: Using the aircraft known as Marine One or Air Force One for politically advantageous purposes is hardly a new phenomenon.
ZH_REF: 将海军陆战队一号或空军一号飞机用于政治宣传目的已经不是什么新鲜事。
ZH_HYP: 出于政治优势,使用以海洋为一体的飞机,以政治优势使用已知的"海洋或空军飞机"。

EN: Presidents are required to use them for travel.
ZH_REF: 历届总统都被要求出行需乘坐这些飞机。
ZH_HYP: 主席须使用这些飞机来旅行。

EN: But requisitioning their use solely for a photo-op is unusual.
ZH_REF: 但是仅为拍照目的将其征用并不常见。
ZH_HYP: 但请单单申购是不寻常的。

EN: Trump drew scrutiny in February when the presidential airplane taxied to the backdrop of his first campaign rally in Melbourne, Fla., and his Twitter account is flush with messages complaining about his predecessor's use of the presidential aircraft.
ZH_REF: 二月份特朗普就受到关注，当时是在佛罗里达州墨尔本，总统专机慢慢滑行，最终停到了他第一次竞选集会的背景布处，而他的推特账户充斥着对前任总统使用总统专机的抱怨信息。
ZH_HYP: 特朗普在2月份进行了一次检查,当时总统飞机在墨尔本首次竞选集会,他的推特账户也受到了他的推特的抱怨,他的前任使用总统飞机的消息抱怨了他。

EN: "The White House is thrilled with the 'Made In America' showcase that featured products from all 50 states that are made by American workers with American materials," said White House deputy press secretary Lindsay Walters.
ZH_REF: 白宫副新闻发言人林赛·沃尔特斯称“白宫因此次‘美国制造’展览而激动不已，此次展览展示了来自全部 50 个州的产品，这些产品均由美国工人使用美国材料制造。”
ZH_HYP: 白宫副部长林赛·沃尔特说:“美国展示的美国展示箱中的美国展示的美国人的产品的“美国展示”,美国的美国展示展示的“美国”的产品。

EN: HMX-1 crews frequently perform training flights around the Washington area and at the South Lawn to practice depositing the President of the United States at the White House with inches of precision.
ZH_REF: HMX-1 机组人员经常在华盛顿地区附近和南草坪进行飞行训练，练习将美国总统准确安置在白宫。
ZH_HYP: hmx-1号机组人员经常在华盛顿地区飞行,在南草坪上进行训练,将美国总统存放在白宫,精密。

EN: When Trump was at the G-20 summit in Germany in early July, HMX-1 conducted 58 practice landings at the White House.
ZH_REF: 7 月初特朗普在德国参加 G-20 峰会期间，HMX-1 在白宫练习了 58 次着陆。
ZH_HYP: 7月初,当特朗普在德国g20峰会上举行的峰会上,hmx-1在白宫进行了58次的实践。

EN: The flight for the Made in America event counted toward the aircrew's training requirement for the month, an official said.
ZH_REF: 一位官员称，此次美国制造活动飞行计入本月机组人员训练要求中。
ZH_HYP: 一位官员表示,美国飞机在美国的飞行,是为了达到该月的训练要求。

EN: Unit helicopters also flew an additional 11 hours that day for "non-presidential support missions."
ZH_REF: 直升机部队当天也额外飞行了 11 个小时的“非总统支援任务”。
ZH_HYP: 部队直升机还为"非主席支助团"飞行11小时,这一天又飞了11小时。

EN: The White House said taxpayers did not pick up the burden for any of the other props featured at the event.
ZH_REF: 白宫方面称纳税人并没有承担此次活动中任何其他道具的费用。
ZH_HYP: 白宫表示,纳税人没有为这次事件所表现出的任何其他主张的负担。

EN: A spokesperson for Sikorsky said the company was not involved in arranging for the helicopter to be displayed on the South Lawn.
ZH_REF: Sikorsky 发言人称该公司并未参与安排南草坪直升机展示。
ZH_HYP: 西科尔斯基的发言人说,该公司没有安排直升机在南草坪上展出的直升机。

EN: HMX-1 doesn't maintain budgetary records for presidential flights, and determining the precise cost incurred by the event is difficult.
ZH_REF: HMX-1 并没有保留总统飞行的预算记录，因此要确定此次活动产生的准确费用非常困难。
ZH_HYP: hmx-1号并不对总统航班进行预算记录,确定这次事件所造成的准确成本很困难。

EN: But according to Department of Defense hourly rates for fiscal year 2017, the DoD reimbursement rate for the VH-3D is $24,380 per flight hour.
ZH_REF: 但是根据国防部 2017 财政年度的小时费用记载，VH-3D 的国防部可报销费用为每飞行小时 24,380 美元。
ZH_HYP: 但根据国防部2017财政年度的费率,vh-3d的vh-3d的多位报销率是每飞行小时24380美元。

EN: Unit records record the aircraft flight time as 30 minutes each way from its home base at Marine Corps Air Facility Quantico in Virginia.
ZH_REF: 部队记录记录了飞机每次从弗吉尼亚州匡提科海军陆战队机场的基地飞行的时间为 30 分钟。
ZH_HYP: 机组记录记录,从virgining机组的主场基地,从其位于弗吉尼亚的海军陆战队航空基地。

EN: The White House argues the true cost of operating the helicopter is well below that rate.
ZH_REF: 白宫方面称操作该直升机的成本远低于该费用。
ZH_HYP: 白宫认为,直升机操作的真正成本远低于这个比率。

EN: "To place a cost to taxpayers based on the reimbursement rate estimates is highly misleading," Walters said.
ZH_REF: 沃尔特斯称“基于可报销费来估计纳税人所出的费用非常有误导性。
ZH_HYP: 沃尔特说:“以偿还率估计,纳税人将成本给纳税人,以偿还率,”

EN: "These rate estimates include personnel, maintenance and many other sunk costs that are included in annual appropriations."
ZH_REF: 这些估计的费用包括人员费用、维护费和其他很多包括在年度拨款中的沉没成本。
ZH_HYP: "这些费率估计数包括人员、维修费和许多其他沉没费用。

EN: According to a 2015 RAND study, DoD reimbursement rates do not include the cost of personnel, but do account for fuel, maintenance, and contracting costs.
ZH_REF: 一份 2015 年的 RAND 研究显示，国防部可报销费用并不包括人员费用，但确实包括油费、维护费和订约成本。
ZH_HYP: 根据2015年的兰德研究报告,国防部的补偿率不包括人员的费用,但却没有计入燃料、维修和订约费用。

EN: At the time, former White House press secretary Sean Spicer defended the use of the helicopter for the event.
ZH_REF: 当时，前白宫新闻发言人肖恩·斯派克为此次活动使用该直升机辩护，
ZH_HYP: 当时,白宫新闻秘书肖恩·斯宾塞在这次活动中,为这次活动辩护。

EN: "The idea is to showcase this week things that are made in America," Spicer said.
ZH_REF: 并称“想法是在本周展示美国制造的东西，
ZH_HYP: 斯宾塞说:“这个想法是本周美国制造的,”斯皮尔说。

EN: "And I know Sikorsky and the state of Connecticut are very proud of the fact that they contribute to our national security, that there are, I assume, hundreds if not thousands of people whose job depends on that.
ZH_REF: 而且我知道 Sikorsky 公司和康涅狄格州都为此感到自豪，他们都为我们的国家安全贡献了一份力量，我猜测就算没有数千也有数百人的工作要依赖于此。
ZH_HYP: 我知道,科涅斯基和康涅狄格州为国家安全做出贡献的事实是,他们为国家安全做出贡献,我认为有数百人,如果不是成千上万的人,他们的工作依赖于这个。

EN: And I think, like most Americans, we're all proud of the helicopter and other military equipment that so many Americans worked tirelessly to do.
ZH_REF: 而且我觉得像大部分美国人一样，我们都为这架直升机和其他军事设备感到自豪，这是无数美国人不辞辛劳作出的成果。
ZH_HYP: 我想,和大多数美国人一样,我们都为许多美国人拼命做的直升机和其他军事装备感到自豪。

EN: So, of course, it's appropriate to highlight that."
ZH_REF: 所以彰显这一点当然并没有不合时宜。”
ZH_HYP: 当然,这一点也是恰当的。

EN: It wasn't clear whether Trump interacted with the helicopter as he toured the South Lawn for the event, but he did step into the driver's seat of a fire truck.
ZH_REF: 我们并不清楚特朗普在活动中游览南草坪时是否与该直升机互动，但他确实坐上了消防车的驾驶座。
ZH_HYP: 他在南草坪会议上,他在南草坪会议上,他是否与直升机互动,但他确实步入了驾驶员的座位。

EN: Inside the White House, Trump addressed Sikorsky representatives, joking with the media about his own fleet of company products.
ZH_REF: 在白宫内，特朗普向 Sikorsky 公司代表发表讲话，拿他自己拥有的该公司飞机跟媒体开玩笑。
ZH_HYP: 白宫内部,特朗普向媒体发表了有关自己的公司产品的问题,与媒体就其自己的公司产品进行了开玩笑。

EN: "I know Sikorsky very well," the President said, "I have three of them."
ZH_REF: 他说“我很了解 Sikorsky 飞机。我有三架。”
ZH_HYP: “我非常了解锡克科基,”总统说,“我有三个人。

EN: Brilliant Metaphors of Xi Jinping about Comprehensively Strengthening Party Discipline
ZH_REF: 习近平关于全面从严治党的妙喻
ZH_HYP: 习近平的辉煌隐喻,全面加强党纪的优秀人才

EN: During the second plenary session of the 19th Central Commission for Discipline Inspection of the Communist Party of China, General Secretary Xi Jinping gave a keynote speech on January 11, emphasizing that “we should keep marching ahead on the road of adhering to the principle of comprehensively strengthening party discipline and creating a new situation for comprehensively strengthening party discipline”.
ZH_REF: 1月11日，在中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第二次全体会议上，习近平总书记发表重要讲话，强调“以永远在路上的执着把全面从严治党引向深入，开创全面从严治党新局面”。
ZH_HYP: 中国共产党第19次中央纪律检查委员会第二次全体会议上,十一月十一日,中国共产党中央纪律检查委员会第二次全体会议上发表讲话,强调“我们要坚持走在全面加强党纪的道路上,全面加强党纪全面纪律”。

EN: With respect to comprehensively strengthening party discipline, General Secretary Xi Jinping has given many vivid and impressive metaphors, so let’s review them together!
ZH_REF: 关于全面从严治党，习近平总书记有过很多形象的比喻，一同回顾！
ZH_HYP: 习近平全面加强党纪,给了广大客户的欢呼,使之更加生动、深刻,让我们一起回顾一下!

EN: We should fight against “tigers” (high-ranking corrupt officials) immediately after we find evidence, and we should also deal with those “flies” (low-ranking corrupt officials) at the same time. We should spread the principle of comprehensively strengthening party discipline to grass-roots party organizations and make every effort to deal with those corruption problems in daily life of the general public.
ZH_REF: “老虎”要露头就打，“苍蝇”乱飞也要拍。要推动全面从严治党向基层延伸，严厉整治发生在群众身边的腐败问题。
ZH_HYP: 我们发现,我们应该立即打击“老虎”(高层官员),同时我们也应对“苍蝇”(廉政官员)进行斗争,同时,我们应该坚持全面加强基层组织的党纪,并尽一切努力解决广大公众日常生活中的腐败问题。

EN: -- On January 11, 2018, Xi Jinping gave a keynote speech during the second plenary session of the 19th Central Commission for Discipline Inspection of the Communist Party of China
ZH_REF: ——2018年1月11日，习近平在中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第二次全体会议上发表重要讲话
ZH_HYP: 2018年1月11日,习近平在中国共产党第19次中央纪律检查委员会第二次全体会议上发表主旨演讲

EN: Officials responsible for discipline inspection and supervision at all levels should be loyal and determined, responsible, discipline and law-abiding, honest and upright in order to ensure that the power granted by the Party and the people will not be abused, and the sharp sword used for praising virtue and punishing vice will never be covered by dust.
ZH_REF: 广大纪检监察干部要做到忠诚坚定、担当尽责、遵纪守法、清正廉洁，确保党和人民赋予的权力不被滥用、惩恶扬善的利剑永不蒙尘。
ZH_HYP: 各级纪律监察监督的官员应当忠诚、坚定、负责任、守法、诚实、直立、守法、诚实、直立,以确保党和人民的权力不受滥用,而对美德的处罚。

EN: -- On January 11, 2018, Xi Jinping gave a keynote speech during the second plenary session of the 19th Central Commission for Discipline Inspection of the Communist Party of China
ZH_REF: ——2018年1月11日，习近平在中国共产党第十九届中央纪律检查委员会第二次全体会议上发表重要讲话
ZH_HYP: 2018年1月11日,习近平在中国共产党第19次中央纪律检查委员会第二次全体会议上发表主旨演讲

EN: It is impossible to ensure implementation of policies by taking showy and impractical actions and shouting slogans. Without practical actions, we can’t ensure proper implementation of policies only by holding meetings and issuing documents. We must do our works in a practical manner.
ZH_REF: 抓落实来不得花拳绣腿，光喊口号、不行动不行，单单开会、发文件不够，必须落到实处。
ZH_HYP: 不可能通过采取实际行动,并大声喊叫,确保政策的执行,并不可能确保政策的执行,我们不能确保妥善执行政策,才能确保政策的执行,并以实际行动来完成政策。

EN: -- During December 25 and 26, 2017, Xi Jinping gave a keynote speech at the meeting of democratic life held by Political Bureau of the Central Committee of the CPC
ZH_REF: ——2017年12月25日至26日，习近平在中央政治局召开的民主生活会上发表重要讲话
ZH_HYP: 2017年12月25日和26日,中国共产党中央委员会政治局在民主生活会议上发表了主题演讲,主题为:

EN: Our comrades from the Political Bureau should learn about history and be reasonable and must not confuse public and private interests, call white black, blur the boundary between righteousness and benefits or handle issues based on nepotism. You should erect a “wind vane” by taking the lead in adhering to honesty and self-discipline and help establish a work style for the party characterized by honesty and integrity.
ZH_REF: 中央政治局的同志都应该明史知理，不能颠倒了公私、混淆了是非、模糊了义利、放纵了亲情，要带头树好廉洁自律的“风向标”，推动形成清正廉洁的党风。
ZH_HYP: 我们的政治局长应该学会历史,合理,不应混淆公共和私人利益,称白黑、模糊与利益的界限,或者处理基于裙带的问题。你应该带头坚持诚实和自律,为诚实和自律,并帮助为诚实和诚实的党创造一个工作方式,以建立诚实和诚信的党。

EN: -- During December 25 and 26, 2017, Xi Jinping gave a keynote speech at the meeting of democratic life held by Political Bureau of the Central Committee of the CPC
ZH_REF: ——2017年12月25日至26日，习近平在中央政治局召开的民主生活会上发表重要讲话
ZH_HYP: 2017年12月25日和26日,中国共产党中央委员会政治局在民主生活会议上发表了主题演讲,主题为:

EN: A person of virtue will attract a group of persons of virtue, so all people will emulate those better than themselves and the action will become a common practice. Personnel appointment serves as the “wind vane”, which will determine the work style of cadres and even the work style of the Party.
ZH_REF: 用一贤人则群贤毕至，见贤思齐就蔚然成风。选什么人就是风向标，就有什么样的干部作风，乃至就有什么样的党风。
ZH_HYP: 美德:美德人将吸引一群人,这样,所有人都会效仿,行动将成为一种共同的做法。人事任命为“风趣风鬼”,是党的工作风格。

EN: -- From the speech delivered by Xi Jinping at the National Organization Working Conference on June 28, 2013
ZH_REF: ——2013年6月28日，习近平在全国组织工作会议上的讲话
ZH_HYP: ----从习近平2013年6月28日,十一月二十八日,国家组织工作会议的十一月二十八日

EN: A blacksmith must have necessary skills in order to do his job in a great way. The Party should unite the people and lead them in fighting great battles, pushing forward great causes and realizing great dreams. We should adhere to and improve the Party’s leadership and make the Party become stronger unswervingly.
ZH_REF: 打铁必须自身硬。党要团结带领人民进行伟大斗争、推进伟大事业、实现伟大梦想，必须毫不动摇坚持和完善党的领导，毫不动摇把党建设得更加坚强有力。
ZH_HYP: 一个铁匠必须具备必要的技能,以极大的方式完成工作,党应该团结人民,引导他们战胜伟大的战斗,推动伟大的事业,实现伟大的梦想,坚持和改善党的领导。

EN: -- On October 18, 2017, Xi Jinping pointed out the following during the 19th CPC National Congress
ZH_REF: ——2017年10月18日，习近平在中国共产党第十九次全国代表大会上的报告指出
ZH_HYP: 10月18日,习近平在中国共产党19世纪大会上指出了以下问题:

EN: At present, the anti-corruption campaign is still facing a complex and challenging situation, so we must be rock-firm determined to consolidate the overwhelming trend and win an overwhelming victory.
ZH_REF: 当前，反腐败斗争形势依然严峻复杂，巩固压倒性态势、夺取压倒性胜利的决心必须坚如磐石。
ZH_HYP: 目前,反腐运动仍面临复杂、具有挑战性的局面,因此我们必须坚定地巩固这一趋势,赢得压倒性的胜利。

EN: -- On October 18, 2017, Xi Jinping pointed out the following during the 19th CPC National Congress
ZH_REF: ——2017年10月18日，习近平在中国共产党第十九次全国代表大会上的报告指出
ZH_HYP: 10月18日,习近平在中国共产党19世纪大会上指出了以下问题:

EN: During the anti-corruption campaign, we must adhere to the principles of no forbidden zone, full coverage and zero tolerance and should be determined to “fight against tigers”, “beat flies” and “hunt foxes”. The goal of ensuring that officials dare not become corrupt is primarily achieved. The cage used for preventing corruption is getting increasingly secure, and the dam that can block intention of corruption is being built. An overwhelming trend of the anti-corruption campaign takes shape and is becoming increasingly consolidated and developed.
ZH_REF: 坚持反腐败无禁区、全覆盖、零容忍，坚定不移“打虎”、“拍蝇”、“猎狐”，不敢腐的目标初步实现，不能腐的笼子越扎越牢，不想腐的堤坝正在构筑，反腐败斗争压倒性态势已经形成并巩固发展。
ZH_HYP: 在反腐败运动中,我们必须坚持无禁区、全面覆盖和零容忍原则,并决心“打击老虎”、“打架”和“狩猎”,确保官员不敢腐败,主要是实现了腐败的意图。反腐败运动的大坝正在形成,并正在形成,反腐败运动的大坝正在形成,并正在形成的。

EN: -- On October 18, 2017, Xi Jinping pointed out the following during the 19th CPC National Congress
ZH_REF: ——2017年10月18日，习近平在中国共产党第十九次全国代表大会上的报告指出
ZH_HYP: 10月18日,习近平在中国共产党19世纪大会上指出了以下问题:

EN: Leading cadres at all levels should take the lead in implementing the Codes and Rules, hold the “steering wheel” in exercising power and fasten the “safety belt” for ensuring integrity. In addition, they should also make efforts to eliminate vice and exalt virtue, strengthen resistance against corruption and eliminate evil factors, perform their duties in creating an honest and upright political ecology and make their contributions during the process.
ZH_REF: 各级领导干部要带头执行《准则》、《条例》，把好用权“方向盘”，系好廉洁“安全带”，激浊扬清，扶正祛邪，自觉为营造风清气正的政治生态履职尽责、作出贡献。
ZH_HYP: 各级领导干部应当领导实施《守则和规则》,实行“方向盘”,以保障廉政,加强安全带,确保安全带,消除副手、德性、抗坏恶因素,履行诚信、直立政治生态,在进程中作出贡献。

EN: -- On March 8, 2017, Xi Jinping emphasized the following during review of the Sichuan Delegation at the 5th session of the 12th National People's Congress
ZH_REF: ——2017年3月8日，习近平在参加十二届全国人大五次会议四川代表团审议时强调
ZH_HYP: 2017年3月8日,习近平在第12届全国人民代表大会第5届会议上对四川代表团进行了检讨

EN: The anti-corruption campaign of the CPC isn’t a “Snobbish Shop” that treating different people with different attitudes, or a “House of Cards” characterized by fighting for power and benefit, or an “unfinished building” having a beginning but no end.
ZH_REF: 我们党反腐败不是看人下菜的“势利店”，不是争权夺利的“纸牌屋”，也不是有头无尾的“烂尾楼”。
ZH_HYP: cpc的反腐败运动不是“势利”,它对待不同的人,或者是以争夺权力和利益的“卡片”为特点的“卡片之屋”,或者是一个“不完的建筑物”。

EN: -- From the speech delivered by Xi Jinping at the 6th plenary session of the 18th Central Commission for Discipline Inspection of the Communist Party of China on January 12, 2016
ZH_REF: ——2016年1月12日，习近平在第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议上的讲话
ZH_HYP: ----2016年1月12日中国共产党第18次中央纪律检查委员会第6次全体会议上的第6次全体会议上发表讲话

EN: To achieve the goal of building a moderately well-off society in an all-round way and realize the Chinese Dream of achieving the great rejuvenation of the Chinese nation, it is key to cultivate and build a cadre team with iron-clad faith, belief, discipline and sense of responsibility.
ZH_REF: 实现全面建成小康社会奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦，关键在于培养造就一支具有铁一般信仰、铁一般信念、铁一般纪律、铁一般担当的干部队伍。
ZH_HYP: 实现全面建设小康社会的目标,实现中国实现中华民族伟大复兴的梦想,是培养和建设一支具有铁腥、信仰、纪律和责任感的队伍,是培养和建设一支具有铁的责任。

EN: -- From the speech delivered by Xi Jinping at National Party School Working Conference on December 11, 2015
ZH_REF: ——2015年12月11日，习近平在全国党校工作会议上的讲话
ZH_HYP: ----十一月十一日,十一月十一日,十一月十一日,十一月十一日)十一月十一日举行的全国学校工作会议

EN: We should push forward the anti-corruption campaign in an in-depth manner and make great efforts to uproot “rotten trees”, fix “sick trees” and make “crooked trees” become upright in order to alert, warn and caution leading cadres.
ZH_REF: 要深入推进反腐败斗争，下大气力拔“烂树”、治“病树”、正“歪树”，使领导干部受到警醒、警示、警戒。
ZH_HYP: 我们要深入推进反腐败运动,大力加强“变质树”,修补“病树”,使“病树”做好“摇摆树”,以警戒、警告和告诫领导干部。

EN: -- On March 6, 2015, Xi Jinping pointed out the following during review of the Jiangxi Delegation at the 3rd session of the 12th National People's Congress
ZH_REF: ——2015年3月6日，习近平参加十二届全国人大三次会议江西代表团审议时指出
ZH_HYP: 2015年3月6日,习近平在中国第十三届全国人民代表大会第三次会议上对江西省第12届全国人民代表大会第三次会议进行了回顾

EN: Ideal and belief serve as “calcium” for the spirit of members of the Communist Party, so we must strength ideological and political construction and solve any problem concerning outlook on world, outlook on life and values, which is the “master switch”.
ZH_REF: 理想信念是共产党人的精神之“钙”，必须加强思想政治建设，解决好世界观、人生观、价值观这个“总开关”问题。
ZH_HYP: 理想和信仰为共产党员的精神“钙”,所以我们必须加强思想政治建设,解决世界、生活和价值观的问题,而这是“总关头”。

EN: -- On January 20, 2014, Xi Jinping gave a keynote speech at the summing-up meeting for the first batch & the deployment meeting for the second batch of educational and practical activities concerning the mass line of the Party
ZH_REF: ——2014年1月20日，习近平在党的群众路线教育实践活动第一批总结暨第二批部署会议上发表重要讲话
ZH_HYP: 2014年1月20日,习近平在第一批有关全线教育和实践活动的总结会议上发表了首批有关党的大规模教育和实务活动的总结发言

EN: We should implement organizational discipline in a practical manner and must not tolerate privilege or exception. Party organizations at all levels should dare to maintain discipline in order to make discipline become an actually live high-voltage line.
ZH_REF: 要切实执行组织纪律，不能搞特殊、有例外，各级党组织要敢抓敢管，使纪律真正成为带电的高压线。
ZH_HYP: 我们应该切实贯彻组织纪律,不容忍特权或例外,各级党组织都要敢于维护纪律,成为实际生活的高电线。

EN: -- On January 14, 2014, Xi Jinping gave a keynote speech at the 3th plenary session of the 18th Central Commission for Discipline Inspection of the Communist Party of China
ZH_REF: ——2014年1月14日，习近平在十八届中央纪委三次全会上发表重要讲话
ZH_HYP: --2014年1月14日,习近平在中国共产党第18次纪律检查委员会第3次全体会议上发表了主旨演讲

EN: Criticism and self-criticism serve as a good medicine and the actual care given to our comrades and ourselves. Performing criticism and self-criticism needs courage and party spirit, and we must not lose our weapon used for defending ourselves and treating diseases.
ZH_REF: 批评和自我批评是一剂良药，是对同志、对自己的真正爱护。开展批评和自我批评需要勇气和党性，不能把我们防身治病的武器给丢掉了。
ZH_HYP: 批评和自我批评是良药,是我们同志和同志的好良药,需要勇气和自我批评,需要勇气和党精神,我们不能失去我们用于保卫和治疗疾病的武器。

EN: -- On September 25, 2013, Xi Jinping emphasized the following at the special meeting of democratic life attended by the leading group of the standing committee under the Party committee of Hebei Province
ZH_REF: ——2013年9月25日，习近平在指导河北省委常委班子专题民主生活会时强调
ZH_HYP: 2013年9月25日,习近平在河北省党委领导小组领导小组出席的特别民主生活特别会议上,强调了中国民主生活特别联大领导委员会领导委员会的特别会议

EN: We should make efforts to strength restriction and supervision on exercise of power, put power into the cage formed by rules and regulations and establish a punishment mechanism which makes officials dare not to be corrupt, a prevention mechanism which makes officials unable to practice corruption and a safeguard mechanism which makes officials tend to guard against corruption.
ZH_REF: 要加强对权力运行的制约和监督，把权力关进制度的笼子里，形成不敢腐的惩戒机制、不能腐的防范机制、不易腐的保障机制。
ZH_HYP: 我们要努力加强对行使权力的限制和监督,将权力纳入由法规制定的笼统,建立一个惩罚机制,使官员不敢腐败,建立一个防止腐败的预防机制,使官员不腐败。

EN: -- From the speech delivered by Xi Jinping at the 2th plenary session of the 18th Central Commission for Discipline Inspection of the Communist Party of China on January 22, 2013
ZH_REF: ——2013年1月22日，习近平在十八届中央纪委第二次全会上的讲话
ZH_HYP: ----2013年1月22日中国共产党第18次中央纪律检查委员会第18次全体会议上的第18次全体会议上发表讲话

EN: That night, Patti Smith took to the stage in a white shirt and black suit, and sang Bob Dylan’s “Tempest” in front of a live audience of 1,500 people.
ZH_REF: 当晚，帕蒂·史密斯以白衬衫黑西装登台，为现场的1500名观众演唱迪伦名曲《暴雨将至》。
ZH_HYP: 那天晚上,帕特蒂史密斯在白衬衫和黑色西装上,在一个1500人的观众面前,演唱了白衬衣。

EN: It is understood that Chongqing currently owns 18 shale gas exploration rights established by Ministry of Land and Resources as the first domestic shale gas mining rights - the Sinopec Fuling shale gas field.
ZH_REF: 据悉，重庆市目前拥有国土资源部设立的页岩气探矿权18个和国内首个页岩气采矿权——中国石化涪陵页岩气田。
ZH_HYP: 据了解,重庆市目前拥有18项页岩气勘探权,由国土资源部建立的18项页岩气勘探权利,即sinopecfule气田。

EN: It is understood that a 10 billion cubic meter shale gas field is equivalent to a 10 million tonne oil field.
ZH_REF: 据了解，100亿立方米的页岩气田相当于一个1000万吨级的大油田。
ZH_HYP: 据了解,100亿立方米的页岩气田相当于1000万吨的石油田。

EN: Shale gas is a clean energy resource. It is understood that the completion of the 10 billion cubic meter shale gas field will help cut 12 million tonnes of CO2 emission annually.
ZH_REF: 据了解，页岩气作为清洁能源，100亿方页岩气田建成后每年可减排二氧化碳1200万吨。
ZH_HYP: 页岩气是清洁能源,我们认为,完成100亿立方米的页岩气田,将有助于每年减少1200万吨二氧化碳排放。

EN: In a feature phone era, the basic functions of a mobile phone would be making a call, sending short text messages, and simple memos. The difference in the functions among mobile phones is quite small.
ZH_REF: 在功能手机时代，手机的基本功能就是打电话、发短信、简单的备忘录，各种手机在功能上差距是不大的。
ZH_HYP: 在一个功能的电话时代,手机的基本功能将是发出一个电话,发送短短信,以及简单的备忘录。手机功能的差异很小。

EN: Ever since computers were available, conscientious effort to make machine intelligence gradually transition toward the human brain has become a dream of many scientists.
ZH_REF: 自打有了计算机以来，努力让机器智能逐渐向人类大脑过渡成为了很多科研人员的一个梦想。
ZH_HYP: 计算机已经具备,所以,计算机的智能逐渐向人类大脑过渡,已经成为许多科学家的梦想。

EN: Narcos season 3 trailer: With Pablo Escobar gone, the Cali Cartel take centre stage in Netflix's hit series
ZH_REF: 《毒枭》第三季预告片：随着巴勃罗·埃斯科瓦尔的离开，卡利集团开始走上 Netflix 热播剧中心舞台
ZH_HYP: 纳斯科斯·季卡车:随着宝宝的离去,卡卡尔在netflix系列中占据了中心舞台

EN: Despite season two of Narcos revealing Pablo Escobar's killer, Netflix's series is far from over.
ZH_REF: 尽管《毒枭》第二季揭露了杀害巴勃罗·埃斯科瓦尔的凶手，但这部 Netflix 热播剧还远远没有结束。
ZH_HYP: 尽管narcos的两个赛季揭示了巴勃罗的杀手,但netflix系列的系列赛还是远远不够的。

EN: Season three and four have already been confirmed by the streaming service, the former receiving its first trailer, teasing the show's upcoming villains.
ZH_REF: 流媒体服务已确认第三季和第四季，第三季已收到首个预告片，片中对这部剧中即将出现的反派角色进行了一番调侃。
ZH_HYP: 第三季和四季已得到了流传的服务,前者获得了第一名,它将在这一时期的第一名,租借到了。

EN: With season three, the DEA has turned their attention towards the richest drug trafficking organisation in the world: the Cali Cartel.
ZH_REF: 第三季中，DEA 将注意力转向世界上最富有的贩毒组织：卡利集团。
ZH_HYP: 随着第三季的到来,《反毒品法》已将注意力转向世界上最富有的贩毒组织:卡普尔。

EN: Led by four powerful godfathers, they operate "like a Fortune 500 company" just with more government bribes and violent actions.
ZH_REF: 卡利集团由四位强大的教父级大佬把持，像“财富 500 强”公司一样运作，只是涉及更多的政府贿赂和暴力行为。
ZH_HYP: 由四大的神父领导,他们经营“像财富500强”,更多的是政府贿赂和暴力行动。

EN: Gilberto Rodriguez Orejuela (Damian Alcazar) is the cartel's leader, Miguel Rodriguez Orejuela (Francisco Denis) being the brains, Pacho Herrera (Alberto Ammann) running the Mexican connection, and Chepe Santacruz Londono (Pepe Rapazote) based in New York.
ZH_REF: 吉尔伯托·罗德里格斯·欧华拉（达米安·阿尔卡扎饰）是卡利集团的领导人，米格尔·罗德里格斯·欧华拉（弗朗西斯科·丹尼斯饰）是卡利集团的智囊，Pacho Herrera帕乔·赫雷拉（阿尔伯托·阿曼饰）负责运营墨西哥的网络，彻普·圣克鲁斯·伦敦诺（佩佩·拉帕佐特饰）负责纽约的运营。
ZH_HYP: 吉尔伯特·罗德里格斯·奥贾尔(达米安·阿尔卡)是卡特尔的领导人,米格尔·罗德里格斯·奥杰拉(弗朗西斯科·埃曼)和chepesantacruz伦敦(佩佩拉波特)。

EN: The newly released trailer sees Pedro Pascal return as Javier Peña, the character enlisting American and Colombian law enforcement to help with the war on drugs.
ZH_REF: 这部新发布的预告片中，佩德罗·帕斯卡以哈维尔·佩纳这一角色重新回归。哈维尔·佩纳这个角色支持美国和哥伦比亚执法部门，协助开展毒品战争。
ZH_HYP: 新发布的拖车将pedropascal归为javierpasa,这是美国和哥伦比亚执法以帮助对付毒品的性质。

EN: Other new actors include Matias Varela, Michael Stahl-David, Matt Whelan, Miguel Angel Silvestre, Kerry Bishe, and Arturo Castro.
ZH_REF: 其他新演员包括 马蒂亚斯·巴雷拉、迈克尔·斯塔尔-大卫、马特·惠兰、米格尔·安杰尔·西尔韦斯特凯瑞·碧许、和阿图罗·卡斯特罗。
ZH_HYP: 其他新行为者包括马蒂亚斯瓦拉、迈克尔·斯塔尔-戴维、马特·惠兰、米格尔·安吉尔·西斯泰尔、克里·毕罗和艺术urocastro。

EN: Season three of Narcos will debut 1 September.
ZH_REF: 《毒枭》第三季将于 9 月 1 日亮相。
ZH_HYP: narcos的第三季将于9月1日首次亮相。

EN: It is understood that a reason for not having a Hong Kong stop in Coldplay’s tour this time round was because of a lack of an appropriate venue. The band specifically requested for an outdoor venue with a seating capacity of at least 30,000.
ZH_REF: 据悉，此轮Coldplay巡演中没有香港站的原因之一，就在于没有合适地点，因为他们明确要求至少要容纳3万人以上的户外场地。
ZH_HYP: 据了解,由于没有合适的场地,所以在寒冷的旅行中没有香港停止旅行的原因,因为没有合适的地点,所以特别要求举行户外场地,并有至少30000人。

EN: Zuckerberg hopes to use Jarvis to control everything at home, from music to lights to temperature, with his voice.
ZH_REF: 扎克伯格希望借助Jarvis项目用自己的声音控制家里的所有东西，从音乐到灯光再到温度。
ZH_HYP: 3.扎克伯格希望用jarv控制住家里的一切,从音乐到温度,到温度的温度,都能控制住所有的地方。

EN: On December 19, ZTE publicly disclosed that the company successfully acquired Zhuhai Granton Automobile in July this year, and has set up ZTE Smart Auto Co., Ltd to enter the renewable energy auto sector. Centered on the research and development, designing, and production of renewable energy vehicles, as well as the system research and development, and building and operation of vehicle networking applications, big data, driverless vehicles, and cloud computer centers, the company aims to create a brand new industry sector.
ZH_REF: 12月19日，中兴通讯对外披露，今年7月，该公司成功收购珠海广通客车，组建中兴智能汽车有限公司进入新能源汽车领域，围绕新能源汽车研发、设计、生产制造，车联网应用、大数据、自动驾驶、云计算中心的系统研发与建设运营，打造全新产业板块。
ZH_HYP: 12月19日,公司公开披露,该公司今年七月成功收购珠海东区,并成立了「智能自动汽车有限公司」,以进入可再生能源汽车的研发、设计及生产以及系统研发及车辆联网应用及车辆联网应用及车辆联网应用及营运,以及建设及运作车辆联网应用软件。

EN: Afghan democracy depends on political role for women, U.N. says
ZH_REF: 联合国称阿富汗民主取决于女性的政治地位
ZH_HYP: n......阿富汗民主政治地位,是阿富汗民主政治角色的主要内容

EN: Elections can only be representative if all members of society, including women, play a role, the head of the U.N. mission in Afghanistan said Wednesday.
ZH_REF: 联合国驻阿富汗援助团团长星期三称，只有包括女性在内的社会所有成员都参与的选举才是有代表性的。
ZH_HYP: 如果包括妇女在内的社会所有成员都能发挥作用,选举只能代表选举,包括妇女在内的所有社会成员都能代表选举。

EN: Nicholas Haysom, acting head of the U.N. Assistance Mission said hundreds of women are running in provincial council elections, three women are running for vice president and more than 30 percent of the newly-registered voters are women.
ZH_REF: 联合国援助团团长尼古拉斯·海伊索姆称，上百名女性正在参与省级议会选举，三名女性正在参加副总统选举，超过 30% 的新注册选民为女性。
ZH_HYP: 联合国驻军代理负责人尼古拉斯·赫索姆说,省议会选举中的女性中,有3名妇女竞选副总统,30%以上的新登记选民是女性。

EN: "The role of women cannot be overstated," he said in a statement Wednesday.
ZH_REF: 他在周三的声明中称，“女性的地位不容小觑。”
ZH_HYP: 他在星期三的声明中说:“妇女的作用不可能过大,”他在星期三的声明中说。

EN: Elections can only be truly representative and credible when women fully participate and are included in all parts of the electoral process.
ZH_REF: 只有当女性完全参与并包含在选举过程的全部阶段中，才真正是有代表性的、可信的选举。
ZH_HYP: 只有在选举进程的所有部分中,选举才真正具有代表性和可信性,选举才真正具有代表性和可信性。

EN: Afghan provincial council and presidential elections take place April 5.
ZH_REF: 阿富汗省级议会和总统选举于 4 月 5 日举行。
ZH_HYP: 阿富汗各省委员会和总统选举是4月5日举行的。

EN: The Taliban has issued threats against an election process that coincides with the transition of international combat operations to an advisory role.
ZH_REF: 塔利班对一选举程序发出恐吓，该选举与国际军事行动向顾问身份的过渡吻合。
ZH_HYP: 塔利班威胁选举进程,而选举进程与国际作战行动过渡到咨询角色的过渡,是塔利班的一项选举进程。

EN: This year's elections mark the first time power is handed peacefully from one democratically elected government to the next.
ZH_REF: 今年的选举是第一次和平实现从一个民主选举政府到下一个民主选举政府的权力交接。
ZH_HYP: 今年的选举标志着一个民主选举产生的政府,第一次选举是第一次民选政府和平地进行。

EN: Haysom said a strong role for women will add to Afghanistan's democratic success.
ZH_REF: 海伊索姆称女性的重要地位将促进阿富汗民主。
ZH_HYP: hsom说,妇女的作用将增加到阿富汗的民主成功。

EN: The Afghan Independent Election Commission reports 1.2 million women are registered out of 3.6 million total registered voters.
ZH_REF: 独立选举委员会发布报告称，总计 360 万注册选民中有 120 万为女性。
ZH_HYP: 阿富汗独立选举委员会报告登记的选民总数为120万,登记选民总数为120万。

EN: “Xiaosong Pedia”, which has been broadcast for three consecutive years on iQiyi since 2014, has maintained very high viewership and earned critical acclaim.
ZH_REF: 连续播出三年的《晓松奇谈》自2014年在爱奇艺上线以来一直保持超高的播放量及口碑好评度。
ZH_HYP: 2014年以来连续三年连续播出的“小松派”,一直保持着高度的观众观光,获得了关键的适应性。

EN: Last May, the Season 7 finale of the classic American series “The Good Wife” ended with Alicia being slapped in the face.
ZH_REF: 去年5月，经典美剧《傲骨贤妻》以“A姐”艾丽西亚挨的一记耳光正式宣告七季全剧终。
ZH_HYP: 去年五月,美国经典美国系列“好妻子”的第7季刊《美女》的第七季最后7号结束了。

EN: This was the best legal and political drama in the eyes of many. Both IMDb and Douban gave Season 7 of the series an average rating of 9 and above.
ZH_REF: 对于很多人而言，这是他们心目中最好的律政剧。无论IMDb还是豆瓣，该剧七季的平均分都在9分以上。
ZH_HYP: 2.这是许多人眼中的最佳法律和政治剧本,无论是imdb和杜瓦斯,都是一个平均9个以上的季度。

EN: Other than Season 1, Rotten Tomatoes had a 100% certified fresh rating for the other six seasons.
ZH_REF: 烂番茄上除第一季外，其他六季新鲜度都高达100%。
ZH_HYP: 除季节1,腐烂番茄在其他6个季节中的新鲜的新鲜的新鲜的新鲜的新鲜的新鲜的新鲜的新鲜。

EN: Just when fans of “The Good Wife” felt lost, CBS released “The Good Fight”, a sequel to “The Good Wife” on CBS All Access, its streaming service.
ZH_REF: 就在傲骨迷倍感失落之际，CBS网上频道新推出了一部《傲骨贤妻》系列衍生剧《傲骨之战》。
ZH_HYP: 就在“好妻子”的粉丝们迷失后,中央统计局发布了“好妻子”的“好妻子”的续集,它的流媒体。

EN: On IMDb, its rating not only beat many American dramas broadcast at the same time, it also beat that of all the seasons of “The Good Wife”, breaking the curse of a “bad sequel to a masterpiece”.
ZH_REF: 在IMDb上，这一分数，不仅打败了同档播出的众多美剧，也打败了整七季的母剧《傲骨贤妻》，更首次打破了衍生剧“狗尾续貂”的魔咒。
ZH_HYP: 在imdb,它的评级不仅是同时击败美国的许多戏剧,而且还打败了“好妻子”所有季节的“坏妻子”的“坏名声”的诅咒。

EN: The 16th round of the women's team of the Table Tennis Super League took place last night. Ding Ning missed the match due to illness. As a guest member, the women's team of Beijing Shougang Group failed Shandong Luneng.
ZH_REF: 乒超联赛昨晚进行了女团第16轮争夺，丁宁因病缺阵，北京首钢女乒客场不敌山东鲁能。
ZH_HYP: 昨晚,乒乓球赛的女子队队举行了16轮,dingning错过了比赛,作为一名嘉宾,北京光集团的女队员失败了。

EN: 13 developers compete for Jianhong Chemical Plant site in Tianhe District; land price could exceed RMB10,000/m2
ZH_REF: 13开发商争抢天河区坚红化工厂地块地价或将破1万元/m2
ZH_HYP: 13.开发商13名开发商在天河地区竞争;土地价格超过10,000元

EN: Yangcheng Evening News/Reporter Zhao Yanhua: This afternoon, not less than 13 developers competed for the Jianhong Chemical Plant site. The Jianhong Chemical Plant site at Huangpu Road in Tianhe District is a Class 2 land parcel for residential use (R2), with site area of 17,304 m2 (land available for construction: 15,178 m2), and gross floor area of 45,534 m2.
ZH_REF: 羊城晚报讯记者赵燕华报道：今天下午，将有不少于13家开发商争抢坚红化工厂地块，今天出让的天河区黄埔大道坚红化工厂地块，为二类居住用地（R2），用地面积17304平方米（可建设用地15178平方米），建筑面积为45534平方米。
ZH_HYP: 杨城晚间新闻/记者赵仁华:今天下午,不少于13名开发商争夺建国化学厂址的开发商。位于天河区黄浦道的建国化学站为住宅用途(r2),面积为17,34平方米(建筑可达15178平方米)。

EN: There are requirements for small and medium-sized units for the site. The proportion of built-up gross floor area for the development of residential units 90 m2 and below should not be less than 60% at this site.
ZH_REF: 地块设有中小套型要求，90平方米以下住房面积占宗地住宅开发建设总面积比例不低于60%。
ZH_HYP: 该网站的小型及中型单位需要,在该网站内,90平方米及以下住宅单位的发展,在该网站内,占90平方米。

EN: Based on the largest floor area of a small to medium-sized unit, at least 303 small and medium-sized units could be offered at this site.
ZH_REF: 按中小户型的最大面积计算，该地块将至少可以提供303套中小户型住宅。
ZH_HYP: 在小到中型单位的最大面积面积为303个,可在该网站上提供至少303个中小型单位。

EN: It is understood that this site is located directly east of Huangpu Interchange, and across the road from Guangzhou Tianhe Architecture Design Institute. Amenities around the site are comprehensive. It is the first listing of a residential site in the Tianhe District this year.
ZH_REF: 据悉，该地块位于黄埔立交正东面，马路对面便是天河建筑设计院。该地周边配套完善，为今年挂出的天河区首块住宅用地。
ZH_HYP: 据了解,该网站位于黄浦平线直接地东,横跨广州天河建筑设计学院,该网站的设施全面综合,是天河区首个住宅区的首份名单。

EN: Elsewhere, a Class 2 land parcel for residential use (R2) at Chan Chu Shi North Road, Tonghe Dongkeng, Baiyun District, was also offered for sale today, with site area of 32,891 m2 (land available for construction: 30,965 m2), and gross floor area of 92,895 m2. The listed starting price was RMB613.11 million, equivalent to RMB6,600 per m2 per plot ratio.
ZH_REF: 另外，今天还将出让白云区同和东坑蟾蜍石北路一幅二类居住用地（R2），用地面积32891平方米（可建设用地30965平方米），建筑面积92895平方米，挂牌起始价61311万元，折合楼面地价6600元/平方米。
ZH_HYP: 此外,香港邮政亦为白云区陈兆西北路的2号土地用途(2),以32891平方米的土地(建筑用地:30965平方米)及总楼面面积92895平方米的土地面积为单位。名单上的楼盘为6,600万元,为每立方米6600元人民币。

EN: This land parcel is the first residential site offered for sale in Baiyun District this year. Similarly, there are requirements for small and medium-sized units (90 m2 and below), with the proportion at 30%.
ZH_REF: 该地块为白云区今年来推出的首幅宅地，同样要求中小套型（90平方米以下）比例为30%。
ZH_HYP: 今年在白云区首批住宅用地,亦有以下的要求,亦即中小型单位的需求(90米及以下),其中所需的比例为30%。

EN: The site, with the extended Guangzhou Metro Line 3 passing through its east side, is located at the section of the road between Tonghe and Jingxi Nanfang Hospital stations.
ZH_REF: 地铁三号线延长线从其西边穿过，地块正位于同和站和京溪南方医院站之间的路段。
ZH_HYP: 该网站由广州地铁3号线延伸至东侧,位于东区,位于东区,位于东区,位于东区,位于东区。

EN: “1 billion parcels per day can be achieved in less than eight years; probably in about six to seven years,” said Alibaba Chairman Jack Ma yesterday at the “2017 Global Smart Logistics Summit” held in Yuqi township, Hangzhou.
ZH_REF: “一天十亿只包裹，不会超过八年，估计在六七年左右就能实现。”在昨日杭州云栖小镇举行的“2017全球智慧物流峰会”上，阿里巴巴董事局主席马云如是说。
ZH_HYP: 在杭州的yuqi镇举行的"2017全球智能物流峰会"中,大约可以实现10亿个月;大概6年到七年左右。

EN: At the Summit, Cainiao Networks unveiled its new brand logo and the ACE green smart logistics vehicle plan. It also announced that it will build one million “smart” renewable energy logistics vehicles with numerous renowned automakers. Currently, the new vehicle has undergone trials in Shenzhen and Chengdu, with cost savings of more than 20%.
ZH_REF: 在这次大会上，菜鸟网络发布了全新的品牌标识和ACE绿色智慧物流汽车计划，并宣布与多家知名车企打造百万辆“智慧”新能源物流汽车，目前新车已在深圳和成都进行试点，节省成本超过两成。
ZH_HYP: 在首脑会议上,葛纳华网络推出新品牌标志及「绿色智能物流车辆计划」,并宣布将建造一百万名“智能”可再生能源物流车辆,目前新车已在深圳及成都进行试验,节省了20%以上。

EN: In 2016, China’s express delivery industry achieved more than 50% growth for six consecutive years, with an average of 80 million parcels per day, with changes in delivery time allowed as well.
ZH_REF: 2016年，中国快递业已实现连续6年增长率超过50%，日均8000万个包裹，还可以更改送货时间。
ZH_HYP: 2016年,中国的快递行业连续6年实现了50%以上的增长,平均每天平均达到8000万个,而且还允许交货时间的变化。

EN: This made Aunt Gao and her family, residents of the Machinery Office dormitory at Minzhu Road in Nanning, very happy.
ZH_REF: 这让住在南宁市民主路机械厅宿舍的高阿姨一家人很高兴。
ZH_HYP: 这使得高姨妈家,在南宁的南宁市的机械厅宿舍里,非常快乐。

EN: Neighbors also said that flowers blooming on the money tree is a rare sight. Residents of the housing estate felt that this was very auspicious, and came to take a look out of interest after learning about the matter.
ZH_REF: 邻居们也都说发财树开花，真是难得一见。小区居民们认为这是一件很吉祥的事，得知后都饶有兴致前来观看。
ZH_HYP: 邻居们还说,花朵在花树上看到花花,这是个罕见的景象,所以在得知此事后,他们会注意到这一点。

EN: The scientific name for the money tree is “Malabar Chestnut”, a tropical plant native to Mexico. It performs best in warm and damp conditions, and its flowers will only bloom under appropriate conditions such as sunlight, water and nutriments.
ZH_REF: 发财树学名“马拉巴栗”，是一种热带植物，原产墨西哥，喜温暖湿润，必须在阳光、水分、养料等多个条件都适宜的情况下，才可能出现开花现象。
ZH_HYP: 花在墨西哥的热带植物,是“马拉巴尔栗”,在温暖和潮湿的条件下,其花朵只能在阳光、水和营养等适当条件下才能实现。

EN: Even in the wild where tropical conditions are appropriate, flowers blooming on money trees are rare. It was once said that the “chance of flowers blooming is one in a thousand”.
ZH_REF: 即使在热带条件适宜的野外，发财树开花也属罕见，曾有“开花率仅千分之一”的说法。
ZH_HYP: 热带条件适宜的野花,花朵在热带地区的生长,鲜花的鲜花,鲜花的花朵,甚至是在热带地区的条件适宜的热带地区,也是罕见的。

EN: Yesterday morning, reporters visited the Nanning Machinery Office dormitory at Minzhu Road. Led by Aunt Gao, the reporters saw the money tree.
ZH_REF: 昨天早上，记者来到南宁市民主路机械厅宿舍，在高阿姨的指引下，记者见到了那棵发财树。
ZH_HYP: 记者昨日上午参观南宁市南宁机械厅宿舍,由高姊姨领衔,记者们看到了这棵钱树。

EN: Planted amid the flower bed of the housing estate, the money tree was about five meters tall, and the branch circumference, at its thickest, measured approximately 30 cm. Its leaves were emerald green and luxuriant.
ZH_REF: 发财树种在小区的花圃里，大约5米高，最粗的树枝周长约30厘米，树叶翠绿茂盛。
ZH_HYP: 在房屋的花坛上,花了五米高,树枝紧凑,枝条厚度约30厘米,叶绿色和华丽。

EN: The flowers bloomed at tips of higher branches, and the flowers that were in full bloom were more than 10 cm wide. The delicate pale yellow filaments were evenly spread out, and the green buds, when burst, curled backwards on both sides. The fine and dense stamens resembled silver threads with gold stars at their tips.
ZH_REF: 花朵开在较高树枝顶端，盛开的花有10多厘米宽，淡黄色的细丝均匀散开，绿色花苞裂开后卷曲在两旁，花蕊细密如银丝，丝头金星点点。
ZH_HYP: 花朵在高处的小枝上,花朵在高处,花朵的宽度超过10厘米,细嫩的黄色丝绸在两旁,细细的花朵在两旁。

EN: Aunt Gao told the reporters that the money tree has been planted for eight years. When it was first planted, it was about one meter tall; it is now more than five meters tall.
ZH_REF: 高阿姨告诉记者，这棵发财树种了8年了，当时种的时候大约高1米，现在长有5米多了。
ZH_HYP: 高姨妈告诉记者,这棵钱已经栽了八年,刚好被栽培,它大约是一米高,高5米。

EN: It was originally a potted plant when her son first bought it from the flower and bird market, and was subsequently planted in the flower bed. She did not have to take particular care of it, but would occasionally earth it up.
ZH_REF: 这是她儿子从花鸟市场购买回来的盆景，后来种在了花圃里，她也不怎么打理，就是有时候培培土而已。
ZH_HYP: 原来她儿子从花卉和鸟儿市场买下了,后来又栽在花坛,她不一定要特别小心,但有时会把它弄得特别好。

EN: With the advent of 2018, the National Centre for the Performing Arts has specially organized nine sets of 11 New Year concerts. Ingenious musical notes accompanied the audience to usher in the New Year, and moving melodies were played offering the most sincere blessings for the festival.
ZH_REF: 在2018年即将到来之际，国家大剧院特别推出了9台11场新年系列音乐会，用曼妙音符陪伴广大观众共迎新年，以动人旋律奏响最诚挚的节日祝福。
ZH_HYP: 在2018年的到来,全国表演艺术中心特别举办了九套11个新年音乐会,伴随着观众的音乐,我们在新的一年中,为节日献出最真诚的祝福。

EN: From the increase of sports crowd, the development of sports undertakings to the rise of sports industry, sports is influencing the progressing pace of Chinese society with more powerful appeal.
ZH_REF: 从体育人群的增多、体育事业的发展，到体育产业的兴起，体育运动正在以更强大的号召力，影响着中国社会行进的步伐。
ZH_HYP: 体育事业的发展,体育事业发展体育事业发展,体育事业的发展,影响着中国社会的进步,吸引了更有力的吸引力。

EN: On November 4, Deputy Director of the management committee of Qingyuan Overseas Chinese Industrial Park (QOCIP), Pan Hong, on behalf of QOCIP, and Zuo Haibo, President of Yingde Kanhoo New Energy and Technology Co., Ltd entered into the “Kanhoo Production Base Investment and Construction Contract”.
ZH_REF: 11月4日，清远华侨工业园管委会副主任潘虹代表清华园与英德市科恒新能源科技有限公司总裁左海波签署《科恒生产基地项目投资建设合同书》。
ZH_HYP: 11月4日,清远华侨工业园(qocip)副主任潘红本代表qocip,以及zuohaibo,新能源和技术有限公司董事长,加入“kanho生产基地投资和建筑合同”。

EN: The enterprise officially established its plant in Qingyuan Overseas Chinese Hi-Tech Industrial Base, mainly to produce lithium cathode material. Trial production is expected to commence next May. When operating at designed capacity, output value could exceed RMB3 billion, and it could help bring up- and downstream enterprises along the industry chain into Qingyuan Overseas Chinese Hi-Tech Industrial Base, thus accelerating the growth of the Industrial Base.
ZH_REF: 该企业正式进驻清华园高科技产业基地，项目选址于清华园高科技产业基地内，主要从事锂离子电池正极材料的生产，预计明年5月进入试产阶段，全面达产后产值超30亿元，并能带动企业上下产业链集聚清华园高科技产业基地，加快产业基地的发展。
ZH_HYP: 本企业正式成立于清远中国高新技术产业基地,主要生产锂料材料。5月初,产能生产将开始。在设计的产能的时候,产量可能超过30亿元,有助于将上游企业推向青远的工业基地,加快产业基础的发展。

EN: These two government officials claimed that Apple sent a letter to the Indian government last month, which set forth its plans to produce iPhone and other products in India, and hoped that the Indian government would introduce preferential policies on the fiscal front.
ZH_REF: 这两位政府官员称，苹果上个月致信印度政府，阐述了在印度生产iPhone等产品的计划，并希望印度政府能在财政方面出台优惠政策。
ZH_HYP: 这两位政府官员声称,苹果上个月向印度政府发出了一封信,其中规定了印度生产iphone和其他产品的计划,并希望印度政府在财政阵线上推行优惠政策。

EN: Shichang Xingbao reported that between 2005 and 2011, the GDP of Anhui Province rose from joint “bottom” to second at one stroke.
ZH_REF: 据市场星报报道，从2005年到2011年，我省GDP一举由中部并列“垫底”升至次席。
ZH_HYP: 据报道,2005年至2011年,安徽省的gdp从“底”到第二,从“底”到第二,是第二次。

EN: However, the Province’s economic growth continued to experience difficulties such as low investment efficiency, and a lack of core competitiveness in its industrial economy. To this end, the latest issue of the “Economic Blue Paper” of the Province’s Economic Information Center advised raising the quality and benefit of economic growth.
ZH_REF: 但我省经济增长仍存在投资效率偏低、工业经济缺乏核心竞争力等困境。为此，省经济信息中心最新一期《经济蓝页》建议提高经济增长的质量和效益。
ZH_HYP: 然而,该省经济增长继续经历诸如投资效率低下等困难,以及工业经济缺乏核心竞争力。

EN: We have made a comparison of some of the representative indices of the Province’s economy between 2005 and 2011 with that of the nation and Central China.
ZH_REF: 以2005年和2011年我省经济的一些代表性指标为依据，将其与全国及中部地区进行比较。
ZH_HYP: 我们对2005年至2011年期间与中国和中中国民经济的一些代表性指数进行了比较。

EN: In 2011, in terms of industrial economic benefit, high energy consumption industries such as industrial energy and raw materials, which comprised a relatively large proportion of the Province, had to endure “twin pressures” - they were significantly affected by market volatility as well as overcapacity. At the same time, home appliances, automotive and other leading industries lacked innovation, resulting in slim profits.
ZH_REF: 在工业经济效益上，2011年，在我省占有相当比例的工业能源、原材料等高耗能行业，受市场波动影响较大和产能过剩“双重压力”，同时，家电、汽车等主导产业创新力不足，导致利润微薄。
ZH_HYP: 2011年,在工业经济利益方面,工业能源和原材料等高能耗行业不得不承受“双压力”——它们受到市场波动的影响,以及产能过剩的影响,同时,家用电器、汽车和其他主要行业缺乏创新,导致利润下滑。

EN: Meanwhile, enormous investment did not bring about the corresponding economic benefit, which was a key factor leading to poor quality and benefit in economic growth.
ZH_REF: 而大量的投资没有带来相应经济效益，是导致我省经济增长质量和效益不高的重要原因。
ZH_HYP: 同时,巨额投资并没有带来相应的经济利益,这是导致经济增长质量低下和有利于经济增长的关键因素。

EN: As regards this, experts advised that effective measures should be adopted to incentivize enterprises to innovate. The technical outcomes of Institutions of higher learning and technological research institutes should also be promptly “transferred” to enterprises.
ZH_REF: 对此，专家建议，要采取有效措施鼓励企业创新，高校及科研院所的科技成果也要及时向企业“转移”。
ZH_HYP: 1.关于这一点,专家们建议采取有效措施以激励企业创新,高等教育机构和技术研究所的技术成果也应迅速“转让”企业。

EN: As for low industrial economic benefit, experts said that industry merger and reorganization should be actively advanced, industry structure optimized, and the industry chain extended.
ZH_REF: 对于工业经济效益不高，专家说，也要积极推动产业兼并重组、优化产业布局、延伸产业链。
ZH_HYP: 2.关于工业经济低利,专家们指出,产业兼并重组,产业结构优化,产业结构优化,产业链扩大。

EN: “Higgins had a very perfect start. I thought I might lose the competition very soon. But I didn’t give up, and finally turn the tables,” said Marco Fu after the match.
ZH_REF: 傅家俊赛后说，希金斯开局非常完美，自己以为很快就会大比分败北，但随后他还是坚持自我，终于反败为胜。
ZH_HYP: “希金斯开始了很好的比赛,我想很快就会失去比赛,但我没放弃,最后也放弃了桌子。

EN: Th period of intensive training just meets the key stage of each team’s winter training. With the main force of each team absent, the preparation training will be inevitably affected .
ZH_REF: 从集训时间看，这个时间段正好是各队冬训的关键阶段，队中主力被征战，必然将会对备战训练造成相当大的影响。
ZH_HYP: 训练期是团队冬季训练的关键阶段,每个团队的主要力量都是主力,训练的训练必然会影响到训练的训练。

EN: Automobile technology has developed for more than a century, and a lot of the technology is fairly mature. However, future auto user experience is more dependent on human-machine interaction. ZTE has advantages in the areas of IT, network, and auto networking systems.
ZH_REF: 一方面汽车技术经过一百多年的发展，许多技术已经比较成熟；一方面未来汽车的用户体验更多地取决于人机互动，中兴在IT、网络、车联网系统等领域有优势。
ZH_HYP: 汽车技术已经发展了一个多世纪,许多技术相当成熟,但未来汽车用户体验更多的是人类机器交互的优势,而在信息技术领域,网络和汽车网络系统的优势也很好。

EN: GMB concern over investment at McVitie's Glasgow factory
ZH_REF: 英国总工会 (GMB) 关注针对麦维他公司 (McVitie) 格拉斯哥工厂的投资
ZH_HYP: gmb对mcvite工厂投资的关切

EN: A union is seeking reassurance from managers at biscuit maker McVitie's over its long-term commitment to production at its factory in Glasgow.
ZH_REF: 工会希望饼干制造商麦维他公司管理层保证长期致力于在拉斯哥工厂进行生产。
ZH_HYP: 工会正在寻求biscrelian制造商麦维提的经理们对其在格拉斯哥工厂生产的长期承诺的保证。

EN: GMB Scotland said the company had been silent over the future of investment at the Tollcross site.
ZH_REF: 英国总工会苏格兰分会称，该公司对托尔克罗斯 (Tollcross) 工厂投资的未来一直保持沉默。
ZH_HYP: gmb苏格兰公司表示,公司一直默默无闻,对收费网站的投资的未来保持沉默。

EN: More than 500 people work at the plant, which produces Hobnobs and Rich Tea biscuits, among other products.
ZH_REF: 该工厂有 500 多名员工，生产燕麦饼干 (Hobnobs) 、浓茶饼干 (Rich tea) 等产品。
ZH_HYP: 500多人在工厂工作,生产了除去了其他产品的香料。

EN: McVitie's owner Pladis said it had invested more than £5m at the site in the last few years.
ZH_REF: 麦维他公司的所有人普拉迪 (Pladis) 斯表示，过去几年来，公司已经向该工厂投资了 500 多万英镑。
ZH_HYP: 麦迪的老板说,过去几年,它在该网站投资了500万英镑。

EN: It added employees and union representatives "will be the first to know" if there were any changes to its operations.
ZH_REF: 他补充道，如工厂运营有变化，员工和工会代表“会率先知道”。
ZH_HYP: 2.如果对其业务进行任何修改,则增加雇员和工会代表的作用。

EN: In a letter to the company's site manager, GMB Scotland called on McVitie's to "address concerns that funding is not being brought forward for the modernisation of production lines."
ZH_REF: 在致公司厂长的信中，英国总工会苏格兰分会呼吁麦维他公司“解决资金未结转到生产线现代化上的问题。”
ZH_HYP: gmb苏格兰公司在给公司的现场经理的信中呼吁mcvite"关注资金没有为生产线现代化而提出的关切问题"。

EN: GMB senior organiser Drew Duffy, said: "The fact that we cannot get clarity from the general site manager over the business needs and investment plan for the future of Tollcross is deeply concerning our members.
ZH_REF: 英国总工会资深主办人德鲁?达菲 (Drew Duffy) 说：“我们无法从工厂总经理那里清楚了解到托尔克罗斯 (Tollcross) 未来的业务需求和投资计划，这使我们的成员深感担忧。
ZH_HYP: gmb高级组织组织者拉菲说:“我们不能从一般网站经理对未来的业务需求和投资计划的清晰度清晰地了解到我们的会员。

EN: Generations of families have worked here and the workforce is highly concentrated in the local community and the greater Glasgow area, a crucial pillar of decent employment in an area of high unemployment and social deprivation.
ZH_REF: 一代又一代的家族在这里工作，而且本地社区和大格拉斯哥地区劳动力高度集中，是高失业和社会剥夺严重的地区体面就业的重要支柱。
ZH_HYP: 在高失业率和社会贫困地区,劳动力高度集中,劳动力高度集中,是高失业率和社会贫困地区体面就业的重要支柱。

EN: So, from the perspective of jobs, pay and prosperity, and against the backdrop of Brexit, rising cost of living and chronic manufacturing decline, the east end of Glasgow desperately needs a thriving manufacturing presence at McVitie's."
ZH_REF: 因此，从就业、薪酬和经济繁荣的角度来看，在英国脱欧，生活成本上涨和制造业长期衰退的背景下，格拉斯哥东部地区迫切需要麦维他不断扩大生产网络。”
ZH_HYP: 因此,从工作、薪酬和繁荣的角度,以及在英国退欧的背景下,生活成本不断上升,格拉斯哥的东端迫切需要在麦夫提的制造业蓬勃发展。”

EN: A spokeswoman for Pladis said: "The site manager at Tollcross received a letter from GMB Scotland only yesterday and the company will be responding directly as we value ongoing engagement with employees and union representatives.
ZH_REF: 普拉迪斯公司的发言人表示：“托尔克罗斯 (Tollcross) 的厂长昨日刚收到英国总工会苏格兰分会的来信，该公司将会立即进行回复，因为我们重视与雇员和工会代表保持持续接触。
ZH_HYP: 巴达迪斯的一位发言人说:“收费公司的经理昨天才收到gmb苏格兰的一封信,而且公司将在我们的员工和工会代表的同时直接回应员工和工会代表的接触。

EN: We had a regular meeting with employees and GMB representatives at Tollcross two months ago at which a number of issues were discussed openly.
ZH_REF: 两个月前，我们在托尔克罗斯 (Tollcross) 与员工和英国总工会代表举行了例会，公开讨论了一些问题。
ZH_HYP: 两个月前,我们定期与员工和gm代表举行会议,会上公开讨论了一些问题。

EN: We discussed with employees then that like all companies operating in an extremely competitive and uncertain economic climate, we review our operations on an ongoing basis - and that applies across our all our businesses and sites - in order to remain competitive.
ZH_REF: 我们与员工进行了讨论，然后，像所有在竞争激烈和经济不明朗的环境中运营的其他公司一样，我们对我们应用于企业和工厂的持续运营模式进行了审查，以便保持竞争力。
ZH_HYP: 我们与员工讨论,就像所有在竞争和不确定的经济环境下运作的公司一样,我们不断地审查业务,并且在我们所有的业务和网站上继续进行竞争,以保持竞争力。

EN: She added: "In recent years, we have invested over £5m in our Tollcross site, notably on production lines and operational improvements.
ZH_REF: 她补充道：“近年来，我们在托尔克罗斯 (Tollcross) 工厂的投资超过 500 万英镑，特别是在生产线和运营改进方面。
ZH_HYP: 她补充说:“近年来,我们在收费站上投资500万英镑,特别是生产线和业务改进方面的改进。

EN: We fully recognise the heritage of Tollcross as a manufacturing site and should there be any changes to our operations at the site, employees and their union representatives will be the first to know."
ZH_REF: 我们充分认识到托尔克罗斯 (Tollcross) 作为生产基地的历史地位，如我们在该厂的运营业务有任何变化，员工和工会代表将会第一个知道。”
ZH_HYP: 我们充分认识到,在工地的业务活动中,员工及其工会代表将首先了解收费服务。

EN: China News Service Tibet, May 11 wire (Chen Taobin) Nyima Tsering, Deputy Director of the Tibet Autonomous Region Sports Bureau said at the Everest North Base Camp on the 10th that the cleaning up of domestic waste on the northern slope of Mount Everest will move from a public interest action in the past toward a normalized action led by the Chinese government and in which the international community will participate.
ZH_REF: 中新社西藏定日5月11日电(记者陈韬彬)西藏自治区体育局副局长尼玛次仁10日在珠穆朗玛峰北坡大本营表示，今后珠峰北坡的生活垃圾清理将从过去的公益行动走向由中国政府主导、国际各界参与的常态化行为。
ZH_HYP: 西藏自治区体育局副局长,5月11日在珠峰北区的珠峰北区的北坡上清理国内垃圾,将从政府的利益出发,从政府的利益出发,采取国际社会的行动,从公众利益出发,开展国际社会的活动。

EN: On May 10, environmental protection volunteers loaded rubbish that have been sorted onto trucks.
ZH_REF: 5月10日，环保志愿者们将分类垃圾装入卡车。
ZH_HYP: 5月10日,环境保护志愿者装载了被安置在卡车上的垃圾。

EN: China News Service/He Penglei: In the last 10 years or so, environmental protection issues at Mount Everest have become increasingly prominent as the number of Mount Everest explorers and tourists increased significantly.
ZH_REF: 中新社记者何蓬磊摄近十几年来，随着珠峰登山探险者和旅游者急剧增加，山峰所在地的环保问题日益凸显。
ZH_HYP: 中国新闻服务社/何文鹏:在过去10年中,珠峰山环境保护问题日益突出,珠峰的旅游者和游客数量显著增加。

EN: In the Spring of 1997, the Tibet Autonomous Region Mountaineering Association initiated the first clean-up on the Northern slope of Mount Everest, cleaning up oxygen tanks and other domestic waste left over from the 1960s and 1970s. This video was also specially broadcast at the Conference of the Parties to the United Nations Framework Convention on Climate Change in Kyoto that year, drawing world attention.
ZH_REF: 1997年春，西藏自治区登山协会在珠峰北坡发起第一次清扫活动，清理了一批上世纪六七十年代遗留的氧气瓶等生活垃圾。该视频还在当年的东京世界气候大会上专门播放，引起世界关注。
ZH_HYP: 1997年春季,西藏自治区山区山区组织在珠峰北坡开始清理,清理1960年代和1970年代遗留下来的氧气和其他国内垃圾。该视频也在世界京都的《京都议定书》缔约方大会上特别播出。

EN: According to Nyima Tsering, after 1997, public interest groups arrived successively to help clean up the Northern slope of Mount Everest, but most of the participants were non-professionals.
ZH_REF: 据尼玛次仁介绍，1997年之后，公益团队陆续对珠峰北坡进行过清扫，但参与者大多为非专业人士。
ZH_HYP: 据尼玛·清白说,1997年之后,公共利益团体先后来到了公共利益集团,帮助清理了珠穆朗玛峰的北部边坡,但大多数参与者都是非专业人士。

EN: Did PSG warn Barcelona about move for Neymar three years ago?
ZH_REF: 巴黎圣日耳曼三年前就警告过巴塞罗那要签走内马尔？
ZH_HYP: psg警告巴塞罗那三年前,psg警告巴塞罗那是否有运动?

EN: La Liga side may rue their interest in Marco Verratti
ZH_REF: 西甲可能会后悔对马尔科·维拉蒂抛出橄榄枝
ZH_HYP: liga,liga,lign’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’

EN: Paris Saint-Germain will not let up in their pursuit of Neymar after lodging a £189m offer to trigger his release clause, but did they warn Barcelona of the world-record raid three years ago?
ZH_REF: 在提出 1.89 亿英镑报价试图让其行使豁免条款之后，巴黎圣日耳曼不会放弃签入内马尔，但他们在三年前是否警告过巴塞罗那要向这位世界记录突袭者发起进攻？
ZH_HYP: 巴黎圣日(neymain)在提出释放条款的189米的提议中,不会放弃他们的追捕,但三年前他们警告巴塞罗那是世界纪录的巴塞罗那吗?

EN: The sensational approach has lit up the summer transfer window, with the Ligue 1 club ready to break the world transfer record by more than double the previous mark, which saw Paul Pogba return to Manchester United last season for £89m.
ZH_REF: 这个耸人听闻的方法已经打开了夏季转会窗口，法甲俱乐部准备以超过上一次转会记录两倍的价格打破世界转会纪录。保罗·博格巴上赛季返回曼联，金额高达 8900 万英镑。
ZH_HYP: 这个感官的方法已经点燃了夏季转会窗口,lgue1俱乐部准备打破世界转移记录,打破了前一个赛季,保罗·波巴在去年的曼联的8900万英镑。

EN: Once completed, the move will see Neymar become the world's most expensive player and also the highest-paid professional sportsman in the world, with PSG offering wages of over £500,000-a-week after tax.
ZH_REF: 一旦转会完成，内马尔将跃升成为世界上身价最高的球员，同时也是世界上薪水最高的职业运动员——巴黎圣日耳曼提供每周超过 50 万英镑的税后薪资。
ZH_HYP: 一旦完成,该举措将会让内尔(neymar)成为世界上最昂贵的球员和高薪职业运动员,psg在税收后每周提供50万英镑的工资。

EN: Barcelona are known to be furious with the manner of the approach and the way that Neymar has forced his way out, despite a source close to the Catalans' board insisting that the club have always done their best to look after him since his arrival from Santos in 2013.
ZH_REF: 巴塞罗那对于内马尔的进攻方式以及闯出出路感到愤怒，了解加泰罗尼亚队董事会的消息人士坚持说，2013 年他从桑托斯抵达后，俱乐部一直竭尽全力关照他。
ZH_HYP: 巴塞罗那的做法和内华社近距离的消息来源坚持认为,自从俱乐部2013年从桑托斯回来以来,俱乐部一直尽自己的态度,一直以来俱乐部一直尽自己的态度。

EN: But was the football world warned of this prospect three years ago by the PSG president?
ZH_REF: 但是巴黎圣日耳曼主席三年前曾对足球世界发出过这样的预测吗？
ZH_HYP: 但是,足球世界是否曾警告过这一前景,他们是三年前的总统?

EN: When Manchester City expressed an interest in signing Blaise Matuidi in 2014, Nasser Al-Khelaifi had a stern warning for any club looking to sign one of PSG's best players.
ZH_REF: 当曼城在 2014 年表示有兴趣签约布莱斯·马泰迪时，纳赛尔·阿尔赫莱菲对任何一家想签下巴黎圣日耳曼最佳球员的俱乐部发出过严厉警告。
ZH_HYP: 曼彻斯特市2014年表示有意签署布莱斯·马图迪的消息,纳赛尔·哈拉菲在2014年签署了一个俱乐部最佳球员之一。

EN: "I am not worried because they know that if they touch one of our players, then we will be in opposition to them, we'll contact their players," Al-Khelaifi said.
ZH_REF: “我并不担心，因为他们知道如果他们接触我们的任何一位球员，我们必将与他们针锋相对，我们也会联系他们的球员，” 阿尔赫莱菲说。
ZH_HYP: “我不担心,因为他们知道如果他们触及我们的球员,那么我们会与他们联系,我们会联系他们的球员。

EN: "We respect all clubs.
ZH_REF: “我们尊重所有俱乐部。
ZH_HYP: “我们尊重所有俱乐部。

EN: But if they try to sign one of our players, they'll face consequences."
ZH_REF: 但如果他们试图签约我们的球员，那他们也要自食恶果。”
ZH_HYP: 但如果他们试图签约球员,他们会面临后果。

EN: Barcelona appear to have crossed this line, with the Spanish club expressing an interesting in PSG midfielder Marco Verratti earlier this summer.
ZH_REF: 今年夏天早些时候，这家西班牙俱乐部似乎越线了，巴塞罗那向巴黎圣日耳曼中场球员马尔科·维拉蒂抛出了橄榄枝。
ZH_HYP: 巴塞罗那似乎跨越了这条线,西班牙俱乐部今年夏天在psg中场发表了一个有趣的节目。

EN: PSG made it clear that they would not allow the Italy international to leave under any circumstances, and Barcelona could well be feeling the repercussions of that interest by losing one of their prize assets in Neymar.
ZH_REF: 巴黎圣日耳曼明确表示，他们无论如何都不会允许这位意大利国脚离开，而巴塞罗那很可能会因为失去阵中天才内马尔而倍受影响。
ZH_HYP: psg明确表示,他们不允许意大利在任何情况下离开意大利,巴塞罗那也很可能会感受到这种利益,因为他们在尼尔失去了他们的奖金。

EN: By staff reporter Wang Yichen: The International Conference on Renewable Energy Development and Technology jointly organized by State Grid Corporation of China (SGCC) and the International Electrotechnical Commission was held in Frankfurt, Germany recently.
ZH_REF: 本报讯记者王轶辰报道：由国家电网公司与国际电工委员会联合主办的新能源发展与技术国际研讨会日前在德国法兰克福举行。
ZH_HYP: 中国国家电网(sgcc)和国际电工委员会(电工会)联合举办的国际可再生能源开发与技术国际会议最近在德国法兰克福举办。

EN: At present, accelerating the development of renewable energy, and advancing transformation toward clean and low-carbon energy have become a global trend.
ZH_REF: 当前，加快新能源发展、推动能源清洁低碳转型，已成为全球趋势。
ZH_HYP: 5.目前,加快可再生能源发展,推进清洁能源转型,成为全球趋势。

EN: However, large-scale development and use of renewable energy continued to be assailed by system security, long-distance delivery, technology economic and other issues and challenges that need to be confronted and resolved.
ZH_REF: 而新能源的大规模开发利用，还有系统安全性问题、远距离输送问题、技术经济性问题等许多难题和挑战需要面对和解决。
ZH_HYP: 然而,可再生能源的大规模开发和使用继续受到系统安全、远距离交付、技术经济和其他需要解决的问题和挑战的困扰。

EN: SGCC Chairman Shu Yinbiao revealed that the company was in the process of planning to expand the size of the synchronous power grid so as to strengthen the existing regional power grid interconnection. By 2020, inter-regional power transmission capacity will increase to about 300 million kW.
ZH_REF: 国家电网公司董事长舒印彪透露，国家电网公司正在规划扩大同步电网规模，加强现有区域电网互联，到2020年将跨区输电能力提高到3亿千瓦左右。
ZH_HYP: 香港政府会长舒钦透露,该公司正计划扩大同步电网的规模,以加强现有的区域电网互联互通,加强现有的区域电力网互联。到2020年,区域电力传输能力将增至约3亿千万千万。

EN: Our staff reporter learned at the beginning of August that in the first half of the year, it was understood that operations of certain wind turbines being suspended in wind farms was a fairly common phenomenon in the “three northern” wind power regions.
ZH_REF: 本报讯记者8月上旬获悉，今年上半年，据了解，全国“三北”风电集中地区，弃风比较普遍。
ZH_HYP: 我们的工作人员在八月初得知,在风场中悬挂风力涡轮的风力涡轮机的运作是一个相当常见的现象。

EN: Yancheng’s renewable energy such as wind power and PV, accounts for 70% of Jiangsu’s total. Renewable energy developed along the coast is produced and consumed locally, and has displayed enormous advantages and potential in Yancheng.
ZH_REF: 盐城风电、光伏等新能源占江苏的70%，沿海发展新能源，当地生产当地消费，在盐城显示了巨大的优势和潜力。
ZH_HYP: 宜庆市的风力发电,如风力发电,占江苏省的70%,沿海可再生能源生产和消费,在岭市有巨大的优势和潜力。

EN: January 3 news: Reporters learned from the Guangzhou Flower Market Office yesterday that the Spring Festival flower market will begin receiving bids for the 2008 Spring Festival flower market soon.
ZH_REF: 1月3日消息：记者昨日从广州市花市办获悉，2008年的迎春花市将于近日开始招投标。
ZH_HYP: 记者昨日从广州花卉市场办公室得知,春节花卉市场很快就会开始迎接2008年春节花卉市场。

EN: Huadu District held tenders for the tangerine and flower booths on the 29th and 30th last month, respectively.
ZH_REF: 花都区于上月29、30日分别进行了桔位和花位的招投标。
ZH_HYP: 胡杜港于本月分别为唐人大港和花盆分别举行的「唐人及花摊」招标。

EN: Guangzhou Yuexiu Archives Bureau is organizing and collecting hundreds of historic old photos of Spring Festival flower markets (photographed some 50 to 60 years ago), and will publicly exhibit them at the Yuexiu Culture Artistic Center on January 8, 2008. When the flower markets are being constructed at the end of January, the exhibition of these old photos will be moved to Grandbuy Department Store at Beijing Road.
ZH_REF: 越秀区档案馆正在组织和收集数百张历史性的迎春花市的老照片(拍摄年代都距今五六十年之久)，定于2008年1月8日在越秀区文化艺术中心进行公开的展览，在1月底花市开始进行搭建时，这批老照片将移至北京路广百小广场进行展览。
ZH_HYP: 广州市春秋市档案馆组织和收集数百年历史的春节花卉照片,并将于1月8日在亚州文化艺术中心展出,届时将展出这些旧照片的展品将迁往北京道的大部门店。

EN: Elsewhere, the Cultural Bureau of Yuexiu District will also hold a flower market forum, and will invite old Guangzhou leaders, folklore experts, celebrities, old residents of Beijing Road and others to come together to talk about the history and future development of Beijing Road and West Lake Road flower markets.
ZH_REF: 另外，越秀区文化局还将举办一期花市论坛，邀请广州市的老领导、社会民俗专家、社会名流、北京路的老街坊等一起畅谈北京路西湖路花市的历史及未来的发展。
ZH_HYP: 在其他地方,尤西县文化局也将举办花卉市场论坛,邀请广州市老领导人、民俗专家、名人、北京路老居民等人士一起讨论北京路和西湖公路市场的历史和未来发展。

EN: The flower market forum will contact Internet media to carry out online broadcast, and will conduct live interaction with residents.
ZH_REF: 届时，花市论坛将联系网络媒体进行网上直播，同步与市民进行互动。
ZH_HYP: 花卉市场论坛将与互联网媒体进行网上广播,并与居民进行现场直播。

EN: In addition, online flower markets will be made accessible. By using the information networks of housing estates, brief introductions and messages about the flower markets will be sent to residents who intend to visit and shop at the Beijing Road business district and West Lake Road flower market. Residents may browse the “online flower markets” on their mobile phones.
ZH_REF: 此外，还开通网上花市，利用小区信息网络，为进入北京路商圈和西湖路花市游览购物的市民发送有关花市的介绍短信，并可以利用手机上网来流览“网上花市”。
ZH_HYP: 此外,将利用网上花卉市场,向有意前往北京道路商业区及西湖道花卉市场的居民提供简介及讯息,并将浏览「网上花卉市场」。

EN: In 2015, the year when harvesting the organs of death row inmates was forbidden, there were 2,776 cases of organ donations from Chinese citizens upon death, and 10,057 organ transplant surgeries performed, setting a new record.
ZH_REF: 2015年禁用死囚器官当年，中国公民逝世后捐献器官2776例，完成10057例器官移植手术，刷新了历史纪录。
ZH_HYP: 2015年,禁止在押人员器官收割的一年,中国公民在死亡后向中国公民提供器官捐赠2776起,开展了新的记录。

EN: In the past, the “Four Dreams of Linchuan” would be performed on stage in the Kunqu style. The performance of this piece after it was adapted into a play, is a first.
ZH_REF: 以往《临川四梦》，基本都是以昆曲的形式呈现在戏曲舞台上的，而被改编成话剧演出，这还是第一次。
ZH_HYP: 过去,“四个梦”的“四个梦想”将在昆式的舞台上表演,在考生中,这是第一场演出。

EN: In the finals against Marco Fu, Higgins scored three consecutive shots and got a 4-1 lead.
ZH_REF: 决赛面对傅家俊，希金斯上来就连续三杆破百，取得4-1的领先。
ZH_HYP: 在fircofu的决赛中,希金斯连续三次拍打,并有4-1领先。

EN: “Made in Sichuan” renewable energy vehicles rose against the tide. Weakening fiscal subsidies, inadequate charging facilities, and ternary lithium batteries suspended from use in renewable energy passenger vehicles; in the face of prevailing upward pressures in the domestic renewable energy automobile market
ZH_REF: “四川造”新能源汽车逆势上行财政补贴力度减弱、充电设施普及率不高、三元锂电池暂停在新能源客车上使用，面对国内新能源汽车市场当前的上行压力
ZH_HYP: “在四川制造”可再生能源车辆的涨幅相对于潮汐,财政补短,以及在可再生能源乘客车辆市场上停用的锂电池;面对国内可再生能源汽车市场普遍上升的压力

EN: In the Phase I exhibition of the 16th Western China International Fair (hereinafter referred to as “WCIF”), which was held between November 3 and 6, six cities and prefectures including Chengdu, Nanchong and Ya’an, exhibited their development achievements in the advanced manufacturing sector. Renewable energy vehicles shone in particular, with the launch of various new vehicles, attracting widespread attention in the industry.
ZH_REF: 11月3日—6日，在第十六届中国西部国际博览会（以下简称“西博会”）第一阶段展览中，成都、南充、雅安等6个市州纷纷展示在先进制造业方面的发展成果，其中新能源汽车崭露锋芒，新品迭出，引起业界的广泛关注。
ZH_HYP: 在11月3日和6日举行的第16届中国国际展览(以下简称“世界城市”)第一期展览中,包括成都、南中、亚安等六个城市和省在先进制造部门取得了发展成就。可再生能源车辆特别吸引了业界人士,吸引了业界广泛关注。

EN: At present, the domestic renewable energy automobile market is temporarily under pressure because of weakening fiscal subsidies, inadequate charging facilities, and ternary lithium batteries being suspended from use in renewable energy passenger vehicles.
ZH_REF: 当前，随着新能源汽车财政补贴力度减弱、充电设施普及率不高、三元锂电池暂停在新能源客车上使用，国内新能源汽车市场出现暂时的上行压力。
ZH_HYP: 目前国内可再生能源汽车市场由于财政补短、收费不足和无名锂电池停用而暂时停用,因此国内可再生能源汽车市场暂时停用压力暂时不堪一击。

EN: However, “Made in Sichuan” renewable energy vehicles rose against the tide, and have made major forays into the passenger and commercial vehicle sub-markets. Why so confident?
ZH_REF: 然而，“四川造”新能源汽车却逆势上行，大举进军乘用车和商用车细分市场，底气何在？
ZH_HYP: 然而,“四川制造”可再生能源车辆涨潮,并使旅客和商业车辆市场成为主要原因。为何如此自信?

EN: Staff reporter Zhao Zeyu. Current situation: Focus on developing “top students” “Made In Sichuan” renewable energy vehicles have dominated the news lately.
ZH_REF: 本报记者赵泽宇现状：集中力量培育“尖子生”近期，“四川造”新能源汽车产业新闻不断。
ZH_HYP: 工作人员记者赵紫耀.当前形势:重点开发“川”的“顶级学生”,是最近的新闻。

EN: Less than eight months after acquiring Dongfeng Nanchong Automobile Co., Ltd., Geely Holding Group’s (hereinafter referred to “Geely Group”) brand new commercial vehicle brand “Yuan Cheng” made its debut on October 26. Yuan Cheng E200, Geely Group's first pure electric light truck equipped with a smart auto networking platform premiered at WCIF.
ZH_REF: 在完成收购东风南充汽车有限公司后不到8个月时间，10月26日，吉利控股集团（以下简称“吉利集团”）旗下的全新商用车品牌“远程”在成都首发，旗下首款搭载智能车联网平台的纯电动轻卡远程E200首次亮相西博会。
ZH_HYP: 在获得东风汽车有限公司后不到八个月的时间,gey控股集团(以下简称“geegroup”)品牌新品牌商业车辆品牌“元”品牌,在wcifi上首批。

EN: It is worth mentioning that under circumstances where the rate of growth of the enterprise wage guidelines this year was mainly flat or down, the minimum threshold in Beijing and Guizhou was raised.
ZH_REF: 值得一提的是，在今年的企业工资指导线涨幅多为持平或下降的情况下，北京和贵州的下线有所提高。
ZH_HYP: 值得一提的是,在今年的企业工资准则的增长率主要是平价的,在北京和贵州的最低水平是最低限度的,在北京和贵州的最低门槛。

EN: Xinhua News Agency London January 9 wire (Reporter Wang Zijiang) On the 9th, UK Sport announced Great Britain’s target for next month’s Winter Olympics to be held in PyeongChang, South Korea: Win at least five medals. This would Team GB’s “best ever” target in the history of the Winter Olympics.
ZH_REF: 新华社伦敦1月9日电（记者王子江）英国体育理事会9日公布了下个月参加韩国平昌冬奥会的目标：赢得至少5块奖牌，这是英国代表团参加冬奥会历史上“最宏伟的”目标。
ZH_HYP: 新华社1月9日报道,英国体育在9号,英国体育宣布了英国下个月在韩国平原举行的冬季奥运会,将在韩国平原举行冬季奥运会的目标,届时将赢得英国的“最佳有史以来最佳”目标。

EN: UK Sport is responsible for allocating funds to the various Olympic events, and for setting the medal targets for each event.
ZH_REF: 英国体育理事会负责各个奥运会项目资金的划拨，当然也负责给各个项目下达夺牌目标。
ZH_HYP: 英国体育负责分配各种奥运活动,并为每项活动设定奖章。

EN: It is predicted that events UK athletes have hopes of winning a medal are snowboarding, curling, skeleton and short track speed skating.
ZH_REF: 据推算，英国运动员有希望冲击奖牌的项目来自单板滑雪、冰壶、钢架雪车和短道速滑等。
ZH_HYP: 据预测,英国运动员希望获得奖牌的希望是滑雪、卷曲、骨骼和短道速滑。

EN: In the last Winter Olympic cycle, UK Sport has allocated a total of GBP32 million (approximately RMB280 million) to fund training for the Winter Olympic Game events, doubled that of the funding for the Sochi Winter Olympic cycle.
ZH_REF: 在过去一个冬奥会周期内，英国体育理事会为冬奥会项目划拨了总共3200万英镑（约合2.8亿元人民币）的训练经费，比索契冬奥会周期翻了一倍。
ZH_HYP: 在去年冬季奥运会周期,英国体育总体共拨款3200万英镑(约2.8亿人民币),为冬奥冬奥会项目提供资金,增加了索契冬奥会周期的资金。

EN: Most of the funding was sourced from the National Lottery, with the balance funded by the government.
ZH_REF: 这些钱大部分来自国家彩票，剩下的来自国家财政。
ZH_HYP: 大部分资金来自国家彩票,余额由政府提供资金。

EN: The UK has pinned its hopes for the gold medal on two people - short track speed skater Elise Christie, a triple gold medalist at last year’s world championships, and Lizzy Yarnold, the previous skeleton Olympic champion.
ZH_REF: 英国夺金的希望主要寄托在两人身上，一个是去年世界短道速滑锦标赛三金得主爱丽丝·克里斯蒂，另外一个是上届的女子钢架雪车冠军利兹·亚诺德。
ZH_HYP: 英国在去年世界锦标赛上的三枚金牌,以及前一个骷髅奥运冠军利兹·伊兰德(lizzyymot)上,都希望获得金牌。

EN: At the Sochi Winter Olympics in 2014, Team GB won one gold, one silver and two bronzes, the best tally since the inaugural Winter Olympics in 1924.
ZH_REF: 2014年索契冬奥会，英国代表团取得了1金1银2铜的战绩，这是自1924年首届冬奥会之后，他们取得的最好战绩。
ZH_HYP: 在2014年索契冬奥会上,gbgb赢得了一枚金银,一枚银和两枚铜牌,是1924年冬季奥运会开幕以来最好的。

